like eckis said, atheist particular base morality. moral genuinely good people, history shown u atheist moral all. like history...

something personal i'd legit never talk again. since business would imagine rule emotion objectively seek solution. would...

coulson- may- skye- ward- fitz- inxp simmon-

given horrible sense directions, would tell google map it, accessible phone, them.

pneumoceptor - woah! prop carrying well far. persona carry discussion really effectively. also like started referring session other...

test keep saying either or. going add input here.  need thing planned definite idea want go get something. spontaneous choice do...

technically, addiction mean psychological physiological dependence substance. form addiction. people addicted reason illegality weed, the...

type 7w8 dominant perceiver, get extremely bored option limited (for example, work programmer large corporation working mundane tasks). wanna go on...

absolutely appeal cigarette me, even high. they're gross life ruining, imo. i've also never voted (pointless) jumped plane. i'd rather jump plane...

creature fuzzy rock that's flying space waiting clobbered asteroid. unimaginably insignificant universe. said that, makes...

took bite apple, adam eve grab ankle i’ll kick teeth

currently reading crime & punishment dostoevsky aaaaaaaannnnnndddddd ordered michio kaku's future mind (box set) physic impossible - freaking excited, i...

gender: female hair color: brunette hair style: long, usually loose curl straight eye shape: almond shaped big? eye color: blue/grey glasses: night drive personal...

part saying harming street cred thank post part asks, street cred

string theory:  string theory correct, understanding it, whole concept time purely 3rd/4th dimensional construct.  in, 3rd dimensional entities...

take anything infinity, mathematics likely break down, example say s= 1-1+1-1+1.............        s=  0+1-1+1-1........... add get s= 1/2=0, stupid.  my...

mbti useful.  enneagram good fit one 9 type dont there wing give 27 choices, helpful, still works. dont fit...

'lord would catastrophe. would start yelling need wind killing other. give an, however, take world.

spied upon threatened, done covert way way prove it? coming person believed your...

bar soap trick probably could loofah sponge

i'm thinking patriotic real american leader, next 100 day huge improvement previous 16 years.  president donald trump tell u expect the...

entjs pretty ruthless-we'd probably qualm killing zombies!

even forum invasion...? thread linked seemed harmless enough, people friendly. guess whole forum get filled malicious trolling that's...

gather data whats front it, crams overfilled storage space, us compare already learned user come face face with....

[quote=afriskykiwi;4138506]one term government? mean? fact bunch people got voted office senate house? know bot president (obama bush) have...

[quote=afriskykiwi;4138506]one term government? mean? fact bunch people got voted office senate house? know bot president (obama bush) have...

istj ~power metal ~symphonic metal

read far, sound like attachment issue and.  also, ballet thing: interest arts, cannot think guy would...

read another thread. guy say way motivate p's stimulate main functions,  ne = change task often se = give hand work fi = give appreciation ti = .......

welcome! wont bite hard unless want u too.

10/10 would bang.

definitely see lack primary ti, point ti dominant secondary function. obviously substantial argument, elaborate.   if...

graduate student master's program/teaching associate...bosses talking giving class next school year:)

there's simple rule thumb people known taking shit. they're going talk someone behind back you, they're likely talking behind back to...

wow. people getting banned?? don't's amnesty?!?

yes, talking 2 year second life thing.   mean, 2 year since said want listen one way description something zero interest in.  don't...

cultural norm so-called ideals.

youers there!  scale 1-10 how:  1. happy you?  5  2. socially skilled you?

work somone incompetant( slow, lazy,  lacking brain power). find work well mine. blessed however get respect boss deserve...

1.entj 2.fast. 3.visual. sometimes calmly pronounce word stay focus there's distractions. 4.distracted. 5.a detailed skimmer. 6.i mind skip back re-read to...

1. scale 1-10 committed idea life partner? 1 i'm hoping die alone! hooray! 10 omg endless waiting ever over? think...

used medium talking friends, far interested wall post update could care less.

would say good whatever interest them, specially involves improvisation

excuse you, clearly mistaken. nerve mock me, much ask correctly. first all, stated multiple time an....

give task expect done

toasted, toasted: question.

alia: 5w6, 9w8, 3w2

indeed. going kill someone make sure benefit.

crazier *insert name c k sound.* like toy never breaks.

universe appear nowhere, greater create it, even big bang made somewhere. god creator accident. possible...

definition mental illness, knowledge, one kept functioning normally society point hurting themself others (natural introversion all...

trying hand deduction (i binge watched series again, sherlock effect)

don't. kick as go merry way.

1. sexual orientation? straight male.   2. regularly drugs? (for purpose survey, i'll include alcohol.) drink occasionally, socially. that's all.   3. how...

either appearance resembles goat much, imagine troll fact something else. either case avoid walking bridges.

think measuring intelligence general (especially ignoring many different kind intelligence) fool's task, applying sweeping generalization onto entire portion...

appears intertwinement neural level opinion uncertainty mesh together people.  rather single cognition one person, transmission series...

i'd like compare interest ofs ofs... think might actually lot common due functions.

possibility pawn one biggest reason leader check list.  also want 100% one canidate one political affiliation.  our...

likes.  hanging them, always know chance could get sh$t.  expect know possibility.  could end bar fight, ontop...

look better  anyway buy new shoe money

matter fact do.   -posh eagle

sure!s would prefer complex dubstep genre while would prefer metaphorical rap genre

kind impractical v practical theory talking here?

move day le two week away. would think college 65k tuition they'd least nicer fucking dorms. budget going to? vegan food options?

welll think brother nt... guess smart general want be.  go lectures, skip really pay attention slack off. get serious aims...

closed minded.

whoa now.. like rope leather chain mean i... uh... nvm

aaahahaaa, look eerily familiar.

badly. :(  procrastination, higher level irritation, self-centered, sulky, critical. also experience huge change thinking, 0 bullshit tolerance stress....

istp  tmlt daddy kink.

spot exactly kept talking about. tried draw conclusion, solve problem stating would say lamenting, feeling, need say i...

intj - katniss everdeen - hunger game  - ?  - caption jack sparrow - pirate carribean   - jan levison - office  - rory gilmore - gilmore girl

estj - general surgeon anesthesiologist

enjoys general.

_ . . . . . _ . (o_o)/ .  idk. research. agree. use former  -- trifix 7w8, 8w7, 3w2. -- thing.

rise occasion. stay close contact mentor. german farmer used say, time pray, time shovel shit. pray, shovel worth,...

reconstruction planet called earth  part 1 - darkness  transparent blob energy floating, wandering planet.  kingdom exists plantae,...

estp, visual/tactile autodidact

ouch ears, also look mask bro. :)

50 million dollar would use education - first priority.  i'd get decent house. car.  i'd probably save half case.  defenitely would gamble...

admit attracted asshole smell fart simply irresistible

i've read couple times, think i'm understanding mean. could expound on, reword paragraph?

batman (intj) & iron man (entp)

some's get nerve well.....i think negative thing see others know irritate you. some's blunt, arrogant single minded name a...

ability time-travel 1933 kill hitler, would -john smith, dead zone stephen king  kill him, though, ability turn normal...

find ironic sj's apparently need guide hip new, thread hipster level particular group people.  hey, nothing begin right...

considering going back tumblr date orphan black posts.   obsessed damn tv show???

weakness, minor asset like procrastination.  would suck perfect, mean, challenge that?

ah...thanks clarifications. i'll answer question below.   * typically write subjective opinion; try hold write generally objective (even if...

greatest skill! :proud:  btw leave little bit sg banned! wowee.

finished series one week ago! new series started able watch..... clearly suck.   anyway, awesome series. would post thought the...

guy. seems almost guy many bother post... ill tell ever ask. ill try reply previous posts. there's lot...

sense humor50% sense fashion54% relationship intentions83% intellectual pursuits76% physical appearance100% financial situation64% hobby interests72%  :( good i...

approach could call curb separate subsection plastic, glass, metal, yard waste.  kicked curb would take new meaning here.

uncle like that, he's hardcore.    i'm open talking it. knowing relevant resolving issue, know exactly is...

thought interesting-- aria: hanna, spontaneous. make pinterest board change nail polish.

lot beer. lot cigarettes. therefore prepared.   imagine zombie apocalypse without beer cigarette ... nope. happen me.   got weapon know great...

intp: devil's advocate - never devil.

hello *entp grin*  that's takes. converse flirting acknowledge presence return word smooth wordplay cheeky grins.

l an! others dn light-intj, ryuk-entp, misa-enfp?, near-intj, mello-enfx?. also, think haruko haruhara flcl maybe?  edit: actually maybe light could a...

would find information subject? reason believe might borderline.

ability manipulate local space-time continuum.

comment business nationalism superiority  i'm historian, history would probably show almost every instance nationalism built idea unique people who...

giving new meaning 'game' theory.

sex first, talk later.

im piss fucking drunk happy pre- america day

- lack common sense, intelligence personal hygiene; - sloppiness attention detail needed; - take forever get point across, speed mind must; - wasting my...

i'm extroverted future english teacher... :mellow:

ummm... well, allowed date 18, 4 relationship time 14 18. gave tattoo 16. always drive fast think speed...

one  : dominant: introverted thinking (ti) people introverted thinking want world make sense logical manner. form...

always saw using se-ni. comfortable making plan embarking journey take get plan, though content routine.

think or. can't remember. remember percentage according number tests.

one cannot discus topic without regard law.

development: 'around 100 people killed paris concern hall'

detail necessary.  really.  (srs)  making sure last one morph to.  around while.

profile indicate preference particular species.

pay attention hardly anything anyone say besides key word reply something seemingly topic pay attention casually segway conversation...

yep this. dating rule stupid although might attract people playing [whatever people recommending, plenty ridiculous idea there] it...

no, no, no, too:frustrating:  ok... gather around nt  giving hug 45 seconds. worry, melt promise  (pssst,, implication sarcasm...

usa:depends state mostly xsxj canada:xsfj mexico:isfj uk:ixtj ireland:enfp australia:estp new zealand:isfj france:entp switzerland:intp germany:estp

funny joke told..  programmer heading home day call wife asks darling, need pickup anything way home? answer get loaf of...

i'm independent study project school i'm still looking topic, would greatly appreciate could idea topic could study. want study something...

must cost fortune.  worth every penny, i'm sure!

i'll answer this. behold:   look girl? relationship, mean. intellectual stimulation, anyone say can't something piss off, huge turn off, like you,...

study graphic design now, really enjoy. interesting field, ability generate idea solve problem much important possession specific...

talent probably used real world, forum trolling fun. put mind together semi-anonymous online place quickly turn trolling and...

assumption distortions.  youre twisting things... truth presented test result saying case closed end post test would prove...

yeah, possibly. still, even tower collapse would've attacked afghanistan anyway.  engineering fact simulation prove controlled demolition theory. even...

league legend friend play it. actually got pretty high ranking game played alongside pro-gamers get boring. rather outside stuff instead...'

usually logic ti little answering trivia questions, mostly memory. however, know answer use ti get educated guess, is...

ok, this... mistake option :/

yes ma'am, ill try.

'rainquility: 5w6-9w1-3w2 (the thinker) sp/so (the castle defender) virgo : 9w1-7w6-3w4 (the ambassador) sx/sp (the seeker) [previous; currently] fakelefty : 9w8-3w4-7w6 (the ambassador)...

ripples, wave ocean, source life, matter pure abstract consciousness, source everything.  manipulated trapped direct attention several...

physical aspect overdone bit. rather, se-dom would quickly review option readily available solve problem get solving using whatever's hand,...

superior

like think challenge, yes, majority female lay ground work opinion one probably stay away from. then...

persuade factual info avoid nonsense debate argument time.

seemed useless (efficiency) position.

fat bozo  improving relationship good answer. think girlfriend understand better know i'm an.   mostly now...

can't engage intellectual banter?

got b biochemical engineering...it took 4 year make bullshit fluff generally take everyone else 3-4 semesters, 1.5 2 years, get through.  switched...

vote in's even xsfp's

a.math major specifically working applied engineering physic degree. like study able learn absorbed rational/logical thinking want to...

i'll save tweeting birds.   actually site post anything on. never myspace. facebook. google+ whatever called.

would say everything ultimately responsibility omnipotent created us, believe exists. death bearable someone lived long fulfilled...

outlet sports, hobbies, ect. basically anything enjoys regularly include thing hour playing video games, watching tv, surfing net....

even know much topic, actually find subject interesting provided person know they're talking learn it. the...

rant: order born punish fail.. law absolute :( wonder weakness showing special favor punish someone fail following orders..  ohh well...

reminds algebra.   easier said done, guess gotta grow pair work out.  whole point thread work around limerence finding origin of...

probably laundry.  need get car washed.  really want new car.  *a lengthy internal debate buying new car proceeded*  probably eat rest the...

even remember this. apparently also bought 15 dollar worth mexican candy online well. oh well. saw nashville's firework last night, #1 us-of-a. fucking downpoured it...

ha! fair? younger brother entire top floor house himself. that's 2 bedrooms, living area, full bath. himself. free! even though make $40,000 year. ...

entp here. general, consider far left libertarian. ever hear political compass test? - score usually around (-9, -9). consider somewhere...

i'd rather buy cheap lawn mower walk behind 40 minute week drive rental shop load nice mower every time wanted mow yard.  piss enough to...

root canal yesterday took six fucking hours.

able see side argument actually argue due logical point fault.  fault trying push everyone black white positions.  not...

notice thread got refer another :proud:  5w6

beckii cruel (xbextahx) obvious

wanted start thread people's favorite place america.  huge geography buff, especially california geography.  free time, travel california, trying discover...

intp: let think first never get back you.

3w4 5w4 8w7 (or 9w8) tritype: 358 359 (the solution master thinker)  correct way interpreting score? though hate tests, got mine completely wrong

hello,  i'm sure discussed not, driving home thought fine line rationality wisdom.  using logic, one could pin-point series of...

best occupational category organizer keywords self-control, practical, self-contained, orderly, systematic, precise, accurate    conservative appearing,  plotting-types enjoy...

dictionary definition? yet gave supported definition. use dictionary begin with? use understand talking prevent confusion? ...

grown mostly christian environment consider agnostic atheist. would compare view whatever-religion would probably classified atheist.  see it...

sure serious dumb unobvious joke.

speak arabic, french obviously english.

average day, usually think thing least once:  -something else i'd rather -things i'd large sum money -things i'd like lived in...

require handiness, also intelligence. video game split follows: require intelligence, others intelligence coupled handiness.  (in turn, requiring intelligence can...

so, basically saying want trick discovering type making convoluted enough can't fake it?  me, begs question, finding a...

boring things, feel need clarify one thing hate bored.  guess enjoy sitting bath hours. start dead hot, time i'm done...

hey everyone!  recently, took strengthfinder 2.0, professional test supposed target 5 34 strength professional empathic sense.  idea to...

prey tell pure hallucination?   seratonin (5ht) system one acted upon classical psychedelics.  5-h1n1 system exist. cant oversode smoking...'

friggin' well pissed that!

woosh!   prada treat technical exercise: bother question it, click source read context.

well new notion shift drastically notion stated earlier discrimination wrong something born into. still, see many political belief (i.e....

seemed missed point- move on. necessary argue something one victor left standing. one hardest thing world convince someone they...

understand. need show i'm robot basically, human.

find often. typically get angry enough engage argument find person saying ridiculous, perceive stupid....

because, i'm f***'n lazy want time. therefore, find something love pray pay enough still get holiday luxury within financial...

straightforward honest, arrogant? hypothetically post thread 'what thin woman mean you?. go describe far superior women...'

one term government? mean? fact bunch people got voted office senate house? know bot president (obama bush) 2 term election and...'

religious lobby group give shit

time -  them: hey, thing work? you: know let see it. them: no, tell works. you: know works, let see....

i'm driven desire succeed achieve anything.  thing drive quest decent person.  thing matter life.  refuse partake in...

[quote=turranmc;425906]fight fight fight fight!  forum amusing. everyone hate much hilarious. quote]   fighting, active debate!  ...

intj - - - - - - -  - - unmistakeable really annoying

play whatever happens happens game . used analyze trouser dating game.

little skeptical,  i'll let know think over. emotional intelligence based daniel goleman's book titled emotional intelligence. shall see turn out.

soft shell crab they're available one season year sauteed fried, delicious.  eat every piece - waste, cracking shells, just...

15, got along better adult peer :p  still want throttle peer regular basis.

distinguishess froms.s need evidence like provided false information, like sharing false information. know, for...

even broke could try read one go hun xx ;)   this, waste time spell clearly piss care love. now,...

huge fan animals, barely take care haha.  like cat visiting cat-owner, likewise dogs. think would ever get pet though.

tell write.  look whack-ass posts.

would look speech therapy/pathology. make good income ( think entry level $55k/yr average last time checked). variety setting work in, including schools,...

first real relationship an.  think good match. trying please proved nearly impossible.  that's sort problem benefit relationships.  the...

1. 'safe' genetic enhancement children. accept treatment? (yes no)  no.  something found yet mean there.  new discovery even huge...

use prove existence electron? :ball:

stab dark here, think that's te hood. i'm given work with, i'd say.  compare idea 'logic' mine:  logic series of...

like friend opposite sex touch dick...

so, angsty looking something complain about, relation law enforcement...... can't possibly imagine might hard time dealing them... can't...

i'll wear cowgirl hat.

get 5w6. however, feel like intellectual.

doubt,s ands sure......

intp: dominant: introverted thinking (ti)  auxiliary: extraverted intuition (ne)   tertiary: introverted sensing (si)  inferior: extraverted feeling (fe)

fixed. :tongue:  saw disney's tarzan long ago. fluffy story aside,one cannot deny glen keane's skill.

i'm guy get along everyone take lot piss (although get pissed hell break loose.).  i'm judgmental jump conclusion whether like...

istj :-)  typical reaction physical pain?  - say oww! look wound - ass seriousness think avoid wound future. - _is_...

1. speaking large amount people (30 v 300) also difficult me.  2. super impatient good parenting...or anything else.   3. weakness 2 lead to...

need math help, usually go physic teacher. there's question workbook- irrational number real? there's diagram, putting rational, irrational, integers, ect,...

true cousin.

family member bought new hp printer. setup looked expected user guide. turn 2 page trouble shooting guide half dozen languages. my...

enjoy yourself, one enjoy you. best way blessing others content first - rest flow within.

preach girl! unleash logic sad part even tune reason. make sense, don't. suggest ride along bullshit...

come check threads, there's hardly first page worth clicking on...  have: bowling, fap challenge, someone trying squeeze poll information us.  ...

despite fact thread subject nothing discussed abstract general terms, fooled, straight white cisgendered...

thinks' developed tertiary fi work moral compass important decision making tool. also make artsy/sentimental (thinks enneagram 4s).'

pifanjr way man. would doc relevant?

asking wanna sit around read ?  read history classic last book read last week moby dick

one it?  whet - definition whet free dictionary  urban dictionary: whet   :ball:

stopped :l  realise what's done done can't anything (exception would interact people) waste time.  like after...

...i'm trying come completely logical answer that, end boil supposed to! xp  gah, pus boot face! must - show - -...

sorry, work way, give substance. give cut pimp, get research.  legitimate business, understand.

know mathematically proven infinite number monkey would eventually type hamlet given infinite amount time?  infinite monkey theorem - wikipedia, free...

think i'm intellectually superior average person.

conspiracy nut jeopardy!   name something would make sport better.

this. absolutely.

religious conservative, actually libertarian. friend uber liberals, know talk politics religion time, spirited debate...

math science subject worst at, that's saying much. student. meant probably b-average subjects. :-p  habit not...

already tried approach friend, first thing tried, plot point it, see 8 point satisfying equation. nice try though.

works! :)

well, cynical ti told disliked merely ploy make content therefore money creating multiple movie one book like that. reminds of...

number question answered one way

buy thing cheap, sell high. whether products, land, whatever, there's always opportunity flipping thing getting x5 start with.  that's 100k extra...

actually watched movie curiosity. shit, worth satisfying curiosity. can't done book requires much time thus worth...

perhaps rather, meaning reside definition word begin surprise interest u relation surroundings, momentarily given shape things...

idea spend le shoe them.

x97 laws, sin rule satanism: lack legalism: 1. legalism - approach rule satanism, vexen crabtree (2002)

government exists everywhere planet based threat violence.  obey whatever force necessary used make obey.  thus, essence government is...

sense humor        82% sense fashion        69% relationship intentions88% intellectual pursuit        39% physical appearance67% financial situation        50% hobby and...

forming contract devil sake asking waste life

~~~ last time valid reason

mrs. lowjob's first initial b?  heard man uncomfortable military policy using first initial last name everything.  name paul enis.

talked hold severe grudge religion. guy wanted circlejek it, must favorite subject. inner troll seeking test the...

i'm asked professionally make judgement far child's behaviors, look entirely control. yes, daydreaming, pay attention length time she's...

wish understand mean calculate ruthless accuracy scheming machine the?  ...  welcome aboard brother.  battle awaits.  ...  however, must first...

law science / engineering student? sure degree structured u (i presume us).

marry super duper, fuck animal kill leocat   fmk: kaleidoscope, knife, pompom

no, learning disability correlated low iq. mean probably, einstein's example. he, extremely intelligent people simply interested education given at...

i'll concede folk talk function online (and absolutely include this) using terribly sophisticated framework way influence / factor /...

i'm interested myers briggs stuff friend irl got tired talking :rolleyes:

welcome @steffy   new home. forum- visionary

thing, ti run thing internally experience knowledge make sense world. fit, first question asked break those...

here. im going waste precious time trying convince somebody reluctant listen

yeah, buy reasoning...

facing paradox.  underlying assumption (which may correct) people either, one hand, ignorant incompetent, hand, avaricious and...

since non-negotiable, would probably say.  think get along quite well one know irl.  would probably good well.

drunk parrotmedic   @to kill sport abnormal myself. all, take certain type person/people get along swimmingly people (possible?) aspd....

67356  imagine dragon, bitch, made laptop last week studying.

whatever problem exists front you, whatever want achieve, figure answer, achieve solution look act.

value reliable consistency friends, would never expect available whenever needed.  serve me.  even so, never one required...

lack basic education science can't follow detail read advance mind-boggling breakthrough tech.  war fossil fuels, electric car (and planes)...

personally find small talk boring. also sports, see buffy's wearing? oh god! kind stuff.

absolute first step make sure properly calibrated.  see thing peoples' perspectives. determine ill-will intent. understand motif logic everyone...

ability turn inanimate object women.

agree, research intended used reliable source information mean an's nightmare. convention follow like referencing, structure, language, methodology the...

actually want work fbi, cia police detective.  think might one ask though, assume, least espionage concerned e might necessary trait in...

 50%   social 

infps coding destined entertain paradoxical relation.  among intelligent people, coding ideal outlet intelligence, therefore part self will...

intrigue me. let's analyze shall we?    hard say. current time, i'm thinking an/entp. certain similarity most's observed. taken...

hump leg...

sherlock movie an. normally he's played extj. book he's an.  said. movie looked good except called sherlock holmes.

harry potter exist.

exactly, need talk instead big war game. one strategy could lead big waste resource away initial goal.

dont mean push past endore. maybe used bad choice word there. maybe start getting make decision small group (1 2 people most) setting...

istj - duct tape  i've said several time before,s duct tape society.

sound like implicit question assumption group idea (or have) single authoritative version idea every member agrees, anyone...

opinion people understand concept. complicated abstract, therefore understanding problem. nearly one understands, it's...

@abraham law clearly laid issue management. whole reasoning initial  post based management using flawed law tactic manipulate trust, instead of...

dude, going way topic. want argue, privately via inbox.

dirty people also remind people know are, disempowered, sense vitality, they're zombies. moth attracted source light (smoke...

really like appearance im pretty short skin condition make look like im blushing whenever anything completely calm, people compliment appearance...

well, chance, though plan to. offhanded, by-the-way tone muster. though point least steeled worst possibility, break...

rave: finally paid remainder yesterday.  rant: took calling :dry: 8 month total

depends, stupid pointless drama ignore like plague.  something truly worth giving fuck problem confrontational.

welcome, sure check sub-forum

that's great question. possibility endless...  spiderman said, great power come great responsibility. well, fuck that.  1. infraction spree. get excited thinking...

learning ability depend intelligence. average,s little intelligent thans, average learn faster.

entp - absurdist. may higher order incomprehensible (we know why, who/what etc). there's meaning life journey find meaning meaning itself. sort...

reason suck studying ffffffu

oh god. steinbeck. work overrated, imo. wanted use little woman kindling. book fail recall title of. big house people thought...

hermetica read? claim innocence? no, did.     much reading comprehension.

specified can't go wrong, said extensive testing procedure proven safe, future repercussion subject, generally behave...

certain order:  1. go plan 2. asks look good, tell truth. 3. make sure there's nothing place.

people usually ask i'm angry, actually... resting bitch face, worse i'm consentrating...

elle - 7w8 warner - 6w7 vivian - 3w4 callahan - 8w9 emmett - 9w8  feel free add change around typing agree.

'philosophy basic knowledge. science result philosophy.  philosophy approach universe fundamentally generally. science approach universe methodically and...

atheist. father militant atheist i've ever seen. issue logical hole religion, way others use manipulate people, way it...

christian, borderline atheist definitely anti-religion.  me, religion massive excuse used million excuse inexcusable (e.g., witch burnings, crusades,...

estp  tmlt mommy kink.

nope , write grammatical error ?

here's point. find leg ass lip collar bone many part woman seen sexy well, let ask this... given choice seeing a...

run. used play tennis middle school. truthfully, find watching sport boring waste valuable time.

seems missed previous post. use prove existence electron?  :ball:

'liberal art stupid.  get engineering math degree.  mind mental masturbation living parent get liberal art degree

pc..i pretty much despise apple product

chased lot guys, know type husband's (istp).

let try.   first all, description describe nothing you(except no.1)since trait find lot everyone else mean neither...

well escalated quickly. longer person cite constitutional freedom without accused defending rapists.  again, evidence suggests policy people like...'

executive. four trait attributed result reflective, subjective, prepared, skeptical.

result: expressive  76% let's fun way. desire fun. need attention affection approval acceptance. talk anything time place without...

get super physical quickly people know work (stupid really, dont anymore), take slow people actually see future with, take compliment i...

think suck sympathy. personally, hate guy dump another gal tell wish happiness he's exact source unhappiness. buy...

first off: second wickedqueen. reading letter thinking, fine, fine, fine, fine. got last two line turned into, hold up. what? no.    care he's...

rant: there's one person i've hating every then. used work u switching shift expecting much u adding thing get...

misread thread as:  benefit donald trump lives, one.

istj  geologist, archaeologist, historian, physicist (probably)... (this mean long as list)

-seven -the decent -rocky -heat -silence lamb

specific knowledge? using knowledge 6w5 advantage? information regarding 6w5 advantage?

great points.

issue unless noticeably clingy partner. so, dial back.

made want apply psychic job saw online.  one asked genuine (sic) psychic only.  would laugh arse managed get bullshit way...

rant: process step & requirement lost translation process writer trainer = issue end.  rave'ish: spotted issue impact, get process &...

beg nt answer poll. similar poll found sf forum, one.  imagine u.s. preparing outbreak unusual asian disease, expected kill...

like comfort home base. necessarily house, although space that's entirely mine control, people want want don't...

watch girl. pure attack part logic reason behind urge piss u nt off. personal choice ii beleave shall not...

thats right speaking someone understand saying. dont think people stupid least ignorant, probably social, live a...

1. abuse it, proving everyone corrupted power 2. laugh everyone said otherwise  although abuse subjective, always want everyone get along toe stepped...

work one fucking bitch us power evil.

freindship group last year: ,intj,entj, an.   fun.

naturally, person internal locus control necessary ability, skill knowledge successfully achieve goal, person would find situation...

physics, computer programming engineering. also little bit philosophy.

since we're going brag...  got 98.7% level english literature, including full mark 3 papers. also got 97.5% gcse despite refusing revise.  idea -...'

two thing seem insensitive me: (1) many said here; assumption hop board plan majority (2) calling difficult or...

nt forum encourages abstract discussion practical significance good, sure. take discussion there. discus issue nt forum every then.   why...

laughed one.  solid b average school.  get a... want put effort topic care about.  a's the...

claim power dominance, also use rapport assertiveness, considered key trait relationship.  however, also claim power dominance.  assume the...

exception price (which get looked fit first two questions), literally matter me. give rat arse something look good or...

agreed. understood result high school level education sciences.

incorrect.  feeler hollow, sub-human monstrosities, spend empty life terrorizing nt cloying, self-indulgent fit angst.  fact unassailable.  the...

lol never wrote working math lessons. teacher would always tell writing working, spoil argument telling impressed managed...

death black hole - neil degrasse tyson

people practice impartiality wide skepticism. strong guarantee one way regard critical thinking.  find political junky run...

summary conclusion   review current state evidence cognitive  interest difference sex putative biological,  evolutionary, and...

say make sense thought 3w2 8w7 7w8 sp see esxp 8, would gradually starting ask question throughout ufeffthe season...

argument something nazi might say therefore wrong (reductio ad hitlerum).  one appeal tradition work fallacies...

esfj: reading (depending mood, fiction non-fiction) scrapbooking craft (making signs, wreaths, etc.) party planning baking/cake decorating cooking watching sport wasting time...

idiot arguing said death ww1 ww2, told untrue, even provided link reliable historical websites, said still...

intp here, nope nope nope nope nope nope.

1. quite few admit wrong long logical agrument convince change position. point dont mind people bring fact was...

personal critique. and's pretty awesome, problem suck decision making.

would ask op. asking ambiguous questions. would go whatever efficient/effective v perceived good every time good v evil dichotomy. my...

rant: damned bad like fact i'm ruthless time now. help i've provided report fixes, updates, mentoring who'd shown interest learning is...

oooh gurl, i'd agree avatar universe. air-bending shit.  also pokemon universe... here's team =d  :   [*=center]xgolduck1 [*=center]xmismagius2 [*=center]xgalvantula3

school, use google chrome, configured intranet enables access timetable another program. also, mozilla firefox home, feature imacros...'

you’re critical thinking brain!get product give critical thinking workout marbles: brain store online store near you.  way thinking associated the...

firm believer individualism. people need accept constitution foundation country, government cannot solve problems. without big government, corporatism...

disagreed second last paragraph. instead imagining actually plan near future...to naomad is. i'm nearly equiped tee minimal gear i...

problem carbon dating.

135-145. nonreligious would plus, judaeo-christian minus country, even higher.

happens can't help person, assumption lead nowhere ?    recall, mention fearing might disappoint along the...

still op nowhere seen, thread made completely forgotten about. hardwork gone waste.  *sob*

entj  tmlt hate corrected grammar.

problem specifically in's stereotype biased stereotype intelligence stupidity rather variety human ability themselves. many people still even...

justify sentiment logic.

kind. <3    i'm still learning ti. many different source theories. knowledge function limitless. great learn, knowledge power (even it's...

entp 9w8 sx/so think rare

via forum medium sharing type places. sometimes happens.

per c glitches. everyone's dealing something weird.

representative clan, myself.   give weight sentence, point relevant thoughts. like people here, they're considered.   general, i...

since existence absence god improvable, fundamentally making assumption issue. assumption consciously subconsciously modify live our...

bell's theorem applies entangled particle spin prof random opposite  information sent using random.  ...

post secondary education meant yes. understand fine there's still possible jobs, job hold meaning me. bore frustrate me. i've desire to...

thanks  im single, therefore, money pocket, le money spent  *self high five*

one buddy work told fucked mind said would waste money got work early bought $5 worth food top normal lunch...

dunno assume debate issue debate forum?

would say experience alls distinctly different alls. therefore, disagree.

break habit already distract lead slacking off.  habit go hand hand triggers: area probably use write also likely waste...

allows spouse full control administrative functions, able write checks, transfer money, etc.  really make difference term divorce death benefit really... just...

one started thread outlined view math false? ask question view going way avoid answering using...

consistent high grades, inconsistent education timeline.

a) cant afford mac b) simple game, maybe done real project. c) io worst platform developers. probably easier get playstation.

1. working part-time graphic designer, also self-employed random freelance work (alyssa moreno | designer need anything ;)) 2. free time = read random shit internet, learn...

went rant typology thought process influence behavior, behavior, linked socionics description literally point behavior every...

virtue think superior them? simply despise rich? believe, unless something show it, really right claim superiority....

'45016 urh sorry uh. resist.

monkey king, irl someone asks question make statement understand? stand look like fool simply walk away,...

hate repeat ignored, inevitable outcome obvious. therefore, assumption ignored several time effort futile. would wait the...

high expectation come high price, expect much, we'll learn expect le (potential) significant others.

find relate bit te/fi ti/fe, although relate aspect ti. watching video youtube user called ej arendee talking ti...

intp  sherlock holmes (sherlock) elliot (mr robot) floki (vikings)  know there's more, can't recall right now.

say disproved god. merely said found method disturbing. although, bring certain questions. god control universe, government world,...

case useful definition need.

intp - (agnostic) atheist

alright edit profile an?

joke. 'cept 'ultimate truth' part. take easy. observation.

accurate.   highly interested engineering, 0 interest process become one undergraduate programs.

problem angry. carry angry baggage, like comfortable option. case want kick evil as head-on, celebration know thyself, express...

i've learned control disdain types, since job involves explaining thing day round people absolute-zero comprehension, requiring inhuman level patience. what...

believe making joke.  arinn made claim, sela asked source, say thing convince requires source, playing irony.  course,...

five, actually. forgot one actually change lightbulb others arguing whether change lightbulb

point case piss off. people try shit normaly one beat shit rl. hard tell internet. lucky...

know show make think gay. lot guy awkward girls. agree previous post smokin' hot! jason bourne kill gun runs...

want go enjoy world, content chill home drink coffee smoke cigarette gf:)

depends attribute said god.    dishonest believe something merely practical so?

rant: i've gotten short end stick work two gone, one went day one several week another one extra day week end the...

nothing heavy engagement, yes, mutual agreement monogamous relationship. uncommitted option, discussed prefer mutually exclusive dating :). ...

intp make sense, oh wait.

blog: looking forward right number tag available. could live 5, could live 2. cannot stand offered 5, limited 2.  digger blue

people seem taken feminism extreme.  definition feminism is: feminism belief people entitled civil right liberty intellectual...

glad real nt share interest mr. trump. truly hope best man win election.   addition, fascination express eagle inspiring.   -posh...

resolution would improve math work ethic.

1) besides lying, interpersonal interaction get angry someone invading privacy, mocking i'm trying serious, making off-base assumption me.  a...

honestly, watched obama deception ago laugh. so, getting half way decided google found site.  heh. 31 page good ol' debunking....

gibbs- strong, well-cared-for tertiary fi tony - ziva -.  seems beginning, watch character development clear duty logic patriotism...

meant exactly said; signing bipartisan bill hardly sign narcissism.   loosely defined bipartisan bill would received majority house senate...

music infx  watching one interview, i'm gonna assume...istp

member association institution past. paying £1,200 year registered engineer institute engineer technology engineering council...

1.  2. atheist  3. parent religious never brought religion growing up.

show notification quoted me. probably edited post.   mensa say exists make intelligence work towards society.

friend give fuck health. care feel like help.  generally speaking, would good idea? would possibly convince him?...

again, called ignorant actually talking you. making flattering trait.     discussing have...

rant:  paid $1000 fix pin hole leak transfer case.  i'm annoyed leak caused poor design pump housing.  right first place, would not...

change sentence slightly: also please point significant contribution intellectual field (look newton (intj) einstein (intp)) made, confirm idea you...

quick research baby boiler's claim see truth it. exposure sunlight, thus vitamin actually boost immune system. sunburn hand,...

used think (due much socialize). description drove away idea could one. plus fact enneagram 5w6, is...

roselett yeah, thanks input! technically would go what's type forum, guess specifically wanted input thes. :)

argument argued else argument. post exemplifies, tad pedantic quibbling beneath me. wrong must righted. subtly mocked.

new look forward seeing pc!

nasa posted cassini's final photo killing space probe - business insider

intp grumpy, nice

beg sfs answer poll. similar poll found nt forum, one.  imagine u.s. preparing outbreak unusual asian disease, expected kill...

unless people become clone (in case, would argue life indeed pointless since they're effectively one life specie good extinct), state...

would think drug use probably higher correlation intelligence personality types, though could see certain type prone experimentation. however, knew i...

rant: i've received letter ird (tax agency) saying i've underpaid student loan july august. hell happens tax calculation system vetted...

part relative safety one assumed posting picture thread massive size it. picture would buried matter days.  that's gone now.

science  perfect. scientist claim is, scientific  information revised discover new things.  rational  thinking useful society....

estp 8w7

provide research, want know

thanks easing conscience! interesting actually. going wait contacted talk; well talking month half admit nearly kill...

vote trump?

based second one, could qualify nerd area interest. certain thing truly expert in, stereotypical nerd topic hobbies, like computer...

realized dimensional analysis (in math science) could also termed dementia-nal analysis mindless process churn right answer without the...

1. yes. 2. knowledge, everybody dies, including myself. 3. hopefully probably.  guessing here...  nurse: allium, cancer. (oh crap... whatever) allium: so, you...

true, west hadnt done it, someone else would.  problem west victim success. 3rd world shit hole, people chucked spear at...

experience almost everything mentioned 6 page thread stick me.  analyze something point can't remember reason support argument. ...

play devil advocate second say leviticus part old testament christian believe rule followed jesus came along to...

fail see relevant since boths use ti.

disrespect. look like got spades.   want change? talk it. compromise. discuss. insult get result? grow up.

even post-op transsexuals, pre-op?

take long, answer question.  nick xenophon asks british home office clarify citizenship status, could embroiled dual citizenship scandal

discussion beside point (as usual)  alt-right u satisfies definition white supremacy...they believe white superior...and control...

grandiosity 'unrealistic sense superiority'. sense superiority actually unrealistic, instead based logic?  i'd imagine say impossible think...

mean realistic?

hitler exception- concept has, always principle, tenet, rule. politics, ideology, religion, eating, shitting usual.  ,then nothing to...

@cccxxix made strong argument, concur him. whether think objective completely opinion. also smell troll.

rant:  can't people put cap back juice bottles, toothpaste tubes, glue stick they're done?!  really big deal.

people can't keep say, i'm surrounded sjs sps.  way annoying, way trial error see works/gets reaction them.  a...

*only beat tesla 0.1 second*  methinks demon efficient full speed

perfectly put! that's exactly i'm getting at! also, bet relationship another (which would imply they're equally fond debate main source knowledge gathering) that...

assuming course increased bloodflow dick stare woman.  clearly make excellent dating different part brain light up.

msbossypants allow waste time try make concrete case semi scattered thought hence list) purpose accuracy attempt disguard sterotypes...

decent amount make up. wear make average 6 day week like take one day weekend i'm either nothing like let skin breathe. however, wear...

yell surprise first!

intp, atheist. see real evidence god, therefore, want spend one life afraid powerful divine probably exist anyway. some...

'skyracerx    actually, quoted agreed premise position, two reason support - even explicitly stating regardless gender twice. position regarding list...

normally vote whoever amuses most..  perhaps one day i'll care  edit: amuses time, ill vote whatever would apparently benefit most....

kiss: 3w2 marry: 6w5 bed: 8w7  2w3, 5w6, 7w8.

australian, generally tip unless get good extraordinary service.

autism spectrum disorder...............

basically agree zulban said.  honestly use wikipedia rarely, least le less.  wikipedia, however, good get overview whatever subject researching. ...

god damn corporate lottery get keep job. serious dislike uncertainty luckily there's always plan b c waiting executed. would involve...

first tip.79534

'unrelated method argument, fact every time come back shit

study mechanical engineering, yes, find satisfying although can't lie, challenge.

asks way many question an. would make statement back fact. would shoot question mess up.

believe would require much le effort light fire

1) get question (specifically math physic questions) new,unknown challenged answer cause hard question cause new unknown. attempt...

1. time back decided it'd fun again.  2. perc, forum cognitive function forum. irl, house.  3. nothing constant. whatever philosophical notion...

yeah, need gotta smoke, killing reasonable except argument.

esfj agnostic, non-religious. grew catholic, though, lot respect religious people.

definition anything could defined religion attaching suffix -ism... word religion loses meaning. would say religion precise general...

comfort food - pizza chicken wings, cheesecake pumpkin pie  comfort drink - redbull, guinness red wine

merely acceptance?  haha, fuck. got carried away pretty much drifted away intended topic discussion, interested emphasizing philosophy thread, focus...

chanel oberlin scream queens, believe, an, could technically considered anti-hero anti-villain, though mostly former.

homestuck threads, i'm guessing.  oooh, dirk x john shit

ask financial planner - take consideration risk appetite, this, understand market volatility average joe street.   also,...

yes want artist i'm afraid regretting later art graduate found job facing lot trouble risk massive

this, children, how's use se manipulate others.

roomie called counseling service me, can't bring to. got answering machine first time around, pledged get appointment even means...

assuming they're corresponding...  easy-going (fj)  softie- optimist- buddy- dreamer-  independent (ip)

like said, work car usually enjoy it. doubt putting hour labor, profit pay off. yes, double expenditure.  pinterest good, made table ex...

huh?  why?  people choose remain ignorant, nothing ignorant suggests choice made.

...this entirely accurate.

this. snide remark reminded xntjs xstps, former.

evidence come research, research away.

saying suppose person seek empathy/sympathy. unemotional robot are, usually unable provide act comfort thus resorting 'silent treatment',...

