hello. :d *also hugs* thanks.

aww, awesome. :d best friend first person i'd met felt cared friendship much did.

le9acymuse others: posted poem two year ago recently, i've writing poem personal trip mine wanted see poem song i'm happy...

air traffic - shooting star.  beautiful lyrics, beautiful piano riff, beautiful guitars. sure many people outside uk heard it, one song just...

4w5

4w5

i'm tired feeling taken granted, i'm tired getting hurt i'm tired feeling used becuase i'm nice.  like accepting forgiving others wear i...

that's beautiful story, thank sharing. brought tear eyes. i'm glad midst tempest instability chaos, moment water stilled, and...

oh gosh that's fantastic hahah absolutely love fall boy chemical romance too, music important me. recently saw fob concert, never got see mcr though d: seem like...

discovered heart surprising capacity heal. bullying often feel consuming moment, painful, never lasts. keep going. instinct often tell me...

i'm sorry hear feel bad cristy, hope life take turn better. abuse horrible thing never deserving anyone. others given great support and...

ok guess get idea gut-heart-mind part, see what's core type based result test gave me? assume gut-heart-mind part instance 2w1 4w5 6w5 2w1...

:d aww thanks he cute isnt :)   well he ball fluff realy :d boyfriend call fluffy hair alwase messy static, sais im moody ball moody...

isfj, 2w1  uhh...i really know. get happy feeling inside helping others

liquid d&b! youtube channel liquicity awesome.  something liquid make feel energised, refreshed happy! eg. feint - clockwork heart

-morals?...ethics?...lol! heck wrong you? someone get slapped!!! -(sees disturbing image)they're people. -(sees disturbing image)they're animals. -(sees disturbing...

love night time.. think quiet peaceful :p everyones gone bed too.  like staying late :crazy: .. definitely morning person

love beautiful art work deviantart thread made show beautiful favourite painting art work talented artist    spring  yuumei...

look like shy person, seems really want join know :sad: address welcome them, get shyness quicker shy introverts....

hi ya'all!!! :crazy::crazy:  guys, ever fallen girl? think could?  hugs!:tongue:

yes, easily hurt, struggle me. hurt passive aggressive week agreed pause, feeling hurt upset whole crisis.   don't...

couple month ago, thought an. someone told unusual fors forums, love forums. thing really made wonder was...

2 song wax. let's see totally relate this. would say he's totally feeling express really share i'm going depression (again) and...

gosh, wish black white. love life blunt abrasive. take sometimes week recover from. totally dismissing feelings. ratonal and...

feel right so. feel deeper connection, start sharing deeper thought selective emotion finally raw. told yet, kinda nice keeping it...

*hug*

'absolutely. feel like running away going somewhere else awhile. totally nature. one kid another one way. scary feel im going so...

thank loving helpful comment advice, im feeling allot better keep comment mind ever feel  <3 thank beeing suportive <3

know feel :(  heartbreaking love someone love back struggling much within.  i'm sure boyfriend similar husband want keep...

haha, reminded people despise broken, expect others pamper broken. people demand others feel, much please. people...

... heart broken last week, moment know deal hurt, whilst consecutively knowing future exciting full amazing possibilities....

infp: sweetie pie wish little outspoken. stand yourselves!  : like know people stand. love guy death  bit...

paint

hi agree, i'm p like balance someone's j... they're healthy controlling. meeting e perfect cuz like listen inspired.  trying thing out...

enfj- teacher, strong desire help people natural ability understand them.  haha fact dosent hurt either 0:)

similar situation. moved home i'm free live life feel empowered.  important thing hope. going spend life living her,...

an, i've never told anyone loved without telling first. father(infj) always say love me, answer love too, normally say my...

wonder like today. 20 year single. wonder like today. good question. i'm skeptic love. nothing selfish. nothing selfless. kiss...

hmmm... can't speak anyone else, course. personally, i'm concerned helping around self-victimizing. feel overwhelmed thing take on...

heys  wanna know hard u guy hide ur feeling ppl cuz hard hide feelings. bff say i'm transparent.... wanted know if...

thanks guys, well i'm 30 he's.... 33. yeah let see happens. i'm nervous though, i'm tired dating. tired falling love, mostly unhappily so, tired disappointed....

'nice vent!

hmm... let see...  1. clingy guy really love. 2. odd reason attracted sadness  3. never kissed guy lip  4. hospitalized before. 5. dropped...

christian - 4w5 satine - 3w4 harold zidler - 7w6 duke - he's wuss.  idk - seems like really sexually repressed, pissy, xsfj 6w5. argentinean - 8w9 midget...

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

oh wow! lot replies. wow. hi!  i'm sophomore college right now, declared major yet. life passion music. could literally live music, move and...

hullo! ah famous d&d. haha highly doubt old timer, thank none less, young hobbit.  brought site searching something personality...

would rather give steak pizza rest life? i'd rather give steak last daydream about? last day daydream involved chased alpaca tell us...

1. i'm happy worked even though reaaally feel like 2. i'm thankful there's 2 week summer break :d gotta survive finals... 3. i'm happy friend...

two newest poem (just typed today):  flying sight  sleep upon eagle's wings, dream flying high. soar beyond mundane things; make real longing sigh.  up...

thought fi-dom while. admittedly, bit superiority complex (i simultaneously hate myself, that's another story lmao), feel quite guilty saying that...

beautiful day first met promised never forget you. gentle smile face, wave beautiful hair... blew away, could was...

i'm (totally sneaking away tiny harry potter closet forums), i'd take boredom pain day. mentioned previously, pain make difficult concentrate...

oh, movie :) awesome thank you! hope good sleep air; anyway, i'm wishing good night next night ahead! (hopefully land)  good people deserve good...

an..and struggling much, especially lately, feeling lonely, one could possibly understand feeling going through, bottle and...

psalm 73:26 flesh heart may fail, god strength heart portion forever. tattooed me. followed throughout life.

hi everyone! wear clothes? me, dont like wearing clothes feel uncomfortable clothes wear even look good me. hate wearing clothes. dont wear clothes when...

enfp-ni s|l|uai 7w6 > 4w3 > 9w1 sp/so.  remind lot myself.

biggest understatment - one see inner me; inner beauty, outside tought skin put protect   upseting, want people treat right, be...

enfj. they're bright, charismatic, pull weight.

hope everything go well! :typingneko: cat give good luck! dog too! :woof: okay maybe overreacted animal bring good luck me, hope protect :)

wow...i'm totally discovering fi i'm real world, single put tremendous pressure work.   idea love college constantly adored by...

excited bernie sanders.

sadness. yes, feel sadness. mostly existential type deep, deep resentment.

yeaaah feel way.  used actually think seemed attracted sad story sad people lol... maybe i'm also bit depressing haha.  yeah liked...

know yoú beautiful color make instantly happy. mixing matching finding right combination together thing feel hand give you...

viva: 4w3 7w6 9w8 so/sx ace face: 7w8, 1w2, 3w2 sx/so cue5c: 3w2 so/sp king dreams: 9w1 7w6 2w1 so/sx alysaria: 7w6, 2w3, 9w8 sx/so musicbird: 7w6, 9w8, 4w3 eerie: 7w8-1w2-4w3 sx/sp...

i'm scared lose him. really love him, want become obsessed him, opinion would major turnoff. hope love too, he...

his. i'm dropping say, hello! hope that's alright. i've never met one real life, want to! compromise moment.  lovely 2 invited...

well agree stumped part, ennegram life saver honestly.finding 4w5 made alot sense situation current mistype have. say person...

hi i'm an. i'm 22 year old. love mbti. hope make friend here. hope everyone good day

lost, unfortunate downside to's take u forever warm things. best thing continue show love respect constantly day day. eventually will...

know i'm guilty many occasions. emotionally driven kind double-edged sword. we're happy, feed happiness spread others, feed us...

heart broken one. one guy me. stop hurting. intense time said intense things, suddenly time anymore for...

wish everyone stay true dream. wish people find little hope life take best everything. wish world better place....

i'm saying anyone make statement broad feel bad lie lying.  promise promise promise person lied felt bad it.  person is...

lonely.

omg. pretty much husband (infj) started flirting. unbelievably conflicted. *noticed* me, super attracted him, actually mad liked me. he, on...

sun aquarius, moon capricorn. taurus rising. chart earth air heavy. chinese sign metal horse, sign mental animal tiger (forget element.) true inner animal...

haha, yeah gone way topic lol!   wow, best description i've read of. love phase life describe. definitely feel like i'm phase ii--it's kind of...

hug? give good, loving tackle hug :^)

today look like cheery little boy cuddling next watching cartoon sharing cup coffee (i.e. milk lol)

haha, feel like im similar >.<  didnt eat them, id keep reminding cooky ate one, said good, id probably satisfied, might...

well heartfelt conversation boyfriend (we've fighting alot) came home surprised icecream cheesecake! guess make feel better...and did. :)

i'm sensitive hearing criticism, even directed me. hearing people level lot criticism wear out!

omg, that's would shoot flower too. :shocked: beautiful.

kidding? first boyfriend an. never thought gay. creative, able express feelings, go along crowd...very attractive quality a...

hi, fellow's.... curious know lesbian forum?? mean, myself, lol!!!! so, let know:)

spaceship! girlfriend wrote beautiful poem birthday (about 6 day ago) loved it. also got harry potter series, soon reread.

thank you, vitamin.  really hard losing one person really know me.  feel like lost part myself.  definitely help know someone else too.  and...

libra, born cusp beauty.  beauty big theme life.  i'm sensitive it.  relate descriptions, found site pluto's child.  (i would put the...

think abuse lucious messed little bit. think 9w1 4w3 6w7.  think real hakeem. hakeem luscious

know.... crippled amonth. starting gain different fear before. day scariest thing refrigerator door, swinging doors, animals. refrigerator...

thanks!!! :)/infp: volume 2 - parenting. hahaha.   adorable try hard lol. endearing, even annoying times. :p lol

that's crazy! totally nfs! well, nfps particular nfjs tend clarify meant organization categorization mind. did...

god good alive.  ( juggernaut idea i'm looking that's beautiful amazing wonderful love it, nicely done.)

i'm upset, usually can't help show it. someone know well someone particularly sensitive want hurt, i'll distant quiet. maybe say i...

deathmint know love it. like cause big event world. everyone impact war, negative positive. also technology took leap that...

well charlie first admit get jealous like do. chalk 4w3 heart mixed dominate 7w8. 7 8 like noticed. 4's like known (not same...

thank starting thread - male similar you, quite strong feeling. people see nice gentle person, temper, patient, soft spoken. definitely...

super-sensitive. area growing in, still find overreacting freaking criticism, even positive.

today 6th day without much (real) contact people really depresses me. make feel lonely think there's nobody give to. easily like give to...

he's exactly shy, definitely like company himself. know would apply school, though. he's surrounded people.

thank you, think i'm or? sp/so probably make lot sense. i'm sure 6w5 definitely 4w5 considering wear buddhist bead necklaces, handcrafter silk shirts...

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

laguna-  thank much sharing bit experience me.  happy finally met someone knew healthy relationship, came right time you,...

laguna-  thank much sharing bit experience me.  happy finally met someone knew healthy relationship, came right time you,...

song passionate motivational lyric ,sad song make realize truth life ,songs keep grounded roots.

hello!!!! also love learning language drawing (but drawing suck)! speak?  nice meet welcome around! :d

me, ive quiet serious relationships. problem taking risk heart. fall love fall extremely hard looking back... chance look...

slammed door many time little too. kind release anger have. also yes, hug kiss thing definitely fairness. mom used me...

cool sound good- riy enjoy fishing :d maybe could get back maybe biking around :d could fun 2 us.thanks help guy <3

love pretty much unanimous kenneth exfj. :d prospect sharing type make happy <3

methinks viktoria know unhealthy. would feel like jerk someone. :frustrating:  smokey right, case, annoying energy output, randomly...

enfj blue, violet

hi everyone!  wanted stop say hi friend hang them!  i've super-busy lately made birthday without many breakdowns, so...

hi. hope good day. name gabrielle, love wind wild..

estps form core value engaging life. live life values.  core values, come them, important you, have...

thank all! :d   yes tend over-explain things. exam talking. personal thing need improve :frustrating: agree, tend repeat words...

wayupnorth, thanks comments. still officially together 6 month since we've met. thing still feeling same, ie warm think nervous...

sure, discussed another thread, totally relate wing 3.  achiever tasked something.  truly take lot get there, finally my...

great! hope are, too. thanks love. sure thing 'too nice', unless mean literally taking care oneself all. that's healthy. also, i...

first love an. dated 3 years... amazing. think, especially withs, really take care needs, give love appreciation...

oh gosh. husband, know birthday tomorrow said really wanna anything. now, want do, sprung time million thing do,...

love dogs. feel like understand pretty well--probably people. think i'm drawn me, haha.  dog might curious because...

hello monie ~~ :)  i'm bit apprehensive today, that's okay! hope well.  favorite color tend vary among warm shade green, brown, gray.  perfect day me...

also love a. got lucky, though parent guardian they've always supportive me, encouraged creativity different perspective life. also, somehow...

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

hey guy :) sorry took get back you. came back gone soon xd adventures, life general pretty amazing. i've gained lot skill from...

lovely, really! started saturday morning early headed unventured trail nearby. many beautiful views, spectacular. early morning breeze the...

post explains well. struggling much, especially lately, feeling lonely, one could possibly understand feeling going through, bottle...

truly happy? doing? please describe scene around you.  truly happy peace music world, completely free think and...

late 40s, recently dated mid 30s. loved quirkiness, free spirit, sense adventure, feeler loving side, love travel, love animals. like her...

'i intense scary dreams. involve dodging bullet hiding trapped bombs, gunmen, etc. never actually get hurt feel pain majority dream am...

aww thank much! guy sweet :>!

completely agree everything op said. cautious around new people usually hold true-self inside. people assume calm, shy, possibly even slow and...

four toed creed hahaha :laughing: :laughing: :laughing: oh, realise already night time you. ah well, good night, shall add first friend forum don't...

also think good match healthy. many friend are's adore them. fascinate hard figure out. gentle heart a...

hahaha yes! love response petit, even say partially mostly last sentence xd  good insights, feeling youth factor, think the...

geeze thank haha realized im clingy thank thank

curious see people opinion were. personally hate parties, always tend feel really lonely depressed them. i'm high school party everywhere...

lannisters send regards.

w00t! glad someone else understands feeling! haha. feel like fall le i'm going stoned. time take scenery appreciate beauty outdoors a...

hard say. like non-swimmer stepping water. dont know deep sea wheather lose ground.  feel like worst phase life were...

today felt totally frustrated. instead nice part job (connecting people, inspire eachother giving) work home whole day filling excellsheets, doing...

best friend an, honestly one best people i've met life. he's outgoing, funny, cheerful, soft-hearted accepting (he's also quite handsome, he's quite the...

couple week ago felt really bad it.  went karate store check price class getting ready go home.. started telling sign up...

anyone else feeling easily overwhelmed?

humanity living one, love compassion every front.  living nature symbiotic relationship technology producing self-sustained community air fresh life is...

wow  ur really gud dont stop writing.....ever u lot ur talent!!!!  :laughing:

hi saw piece raindrop uploaded. thank sharing that!   get like excited happy delighted art.  here's painting stuart davis....

:d hello ^_^ want happy muffin <3 :( diddnt know help <3

miriamisfj seriously hav word describe wat u hav written  n even picture u hav taken ive read poem three time already  actually really hard feel poem n the...

scorpio sun, virgo ascendent, pisces moon :)

feel like i'm 1/3 life crisis. know i'm doing, nothing make sense anymore. life really fun right :/ could magic away never existed one...

hi want ask others gut dominate chance submissive others. case im always submissive side chance control others

ever quote ( know, know, sappy movie - say? heart truly sap :p )  [after davinci open locked door removing pin hinges] louise: why, was...

yes, true!   far, best match (lately grow older) i've seeing on/off 16 mo (things seem back 'on'). reassurance get whenever spends...

haha, really an. that's exactly felt, too. tend long relationship used work towards something situation like almost feel like terrible...

favorite monkey d. luffy one piece, guess express dream world. fearless, emotionally charged adventurer.

hey everyone! felt inside box hiding? mean im im around people feel invisible one really see me.

well longest time ive tested 6w5.... lately ive testing 4 something. accurate description side 6. dont see 6w5, dont find...

hug nice, theyre people know...and arent creepy hugs. like unsuspecting hugs. example, friend mine, ive seeing lately (just moved house, closer to...

puppy-thesmalldogbreeds.jpg  look eyes... think dog  excellent spirit animals. :)

dear you,  i'm tired back forth. i'm trying hardest stay strong hard strong one constantly tear apart. know trying hurt i...

'yes, totally agree these! i'd say malia lead se, so. scott i'm sure an, though function sort make sense him. wish way he...

wonderful :d man, wish could join guy post stuff. anyone keen conceptart.org user? art forum post art people give critique your...

enfj ratigan orichimaru naruto joker batman rise dart yugioh zatch's brother sasuske naruto

thank both. post extremely insightful.

love learning too. fascinating me. remember first learned introvert v extrovert - really helped accept extreme introversion realize...

surrender toni bentley, fresh boat eddie huang, infinite jest david foster wallace.

blur elliott smith montreal st. vincent joanna newsom metronomy radiohead kate bush beatles david bowie

agree....it could always worse! yes, constantly checked trust me, would difficult, too. promise biggest thing he's frustrated...

totally feel you! brother incarnation tarzan apeman! :laughing: love baking... well, love devouring it, totally refuse lend helping hand want be...

i'm sorry hear this. d:  i'm going pretend know what's going on, unless know sides, hard say. i'd try remember thats try avoid any...

totally agree sensational's post.  think hit nail head.  super open general conversation, unless getting bad vibe probably tell everything is...

make feel guilty sneaky. used cut class lot highschool, fun got caught felt guilty after.

i'm jealous how's involve anyone conversation, super easily. guy great making people feel noticed valuable, even they're complete strangers. wish could force...

thank you! used nervous around him, kinda adorable reading old high school thought him. i'm glad recorded forever personalitycafe lol.

curious see others (or really anyone) ever felt way. used struggle feeling entirely much emotion - lately felt completely the...

enfp   voice soul death

enfp   voice soul death

one best friend is, awesome. very, warm, accepting me, good listener, lot fun together. get really silly around other, happens and...

1. feel like everything amazing. (when good moood) 2. favorite color yellow 3. play 6 instruments. 4. would love travel... money. i'm still school... :( 5....

so, you's feel comfortable sharing living space?   comfortable extent. i'm ok living family friend know well. felt weird, though, going college and...

oh great, another one love everyone threads...    ...yay! love threads! love too, mr. :tongue:'

flaws: clingy, paranoid, slow minded, overly emotional, brat sometimes :frustrating:  strength: artistic, loyal, good listener, accepting :proud:

follow heart...maybe break lead back one another?  easier said done!  happiness important.  think matter fact nature, make seem critical they...

think important open honest reach level self awareness. behaviour dysfunctional/damaging self identified labeled such. have...

delete much people want life life all... memory always there, fade there's difference deleting people ur life...

favourite poem. i'm portuguese, translation sound odd. i'd like critic want grow.  *it bit big, sorry, like longer poems.  everything go and...

c'mons :dry: antisocial! contribute research, please! :tongue: time shy. hehe

awww, feel way lot too. like i'm thoughtful person know, never reciprocated extent :p  sorry bad day. hope today better. *hug*

thank everyone helpful advice! rough time really helped.

ahh yes get feeling exes. good term them, little good term some! love memory happy times. always thought just...

door - love street   waiting sun kind morning :)   sent iphone using tapatalk

need reassurance.  one reason beautiful people often told ugly jealous people, lose sense value confidence. beauty eye of...

absolutely relate everything said. also took look link also so/sx tends forget eat/sleep (until start hurt). group even though may feel rapport...

hello all! i'm 21-year-old girl finland i'm sure mbti type yet, i'm newbie really interested :d might be. friend tove introduced place so...'

:happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::happy::hap...

used want bring peace world changed fire nation attacked. lol, real doe, used think way, notice thing previous...

voice beautiful, close perfect i'd say, thing :wink: youtube - andain - told youtube - andain - beautiful thing

thank you, really rough time. give time think this, feel likely feel way two week month (or longer!) now, have...

really? stumped. xd anything particular lead believe this? question anything, lol curious observations.

hi coffee soap yes, thing too. ver determind time especially know good. tolerate pain sure achieve want get at...

love quote:  sometimes hold back talking someone pride fear rejection.  know deep wanted in...

back prescribed dextroamphetamines, found nothing better two cup coffee 30µg dextroamphetamine start day. feel good, happy and...

i'm usually scared perse...just really really nervous month get new routine down!

ive known/dated 4 yr well dad an. definitely felt self conscious conversations. open dad/boyfriend tendency say...

yes, get overwhelmed. get stressed start getting snappy. get really bad go husband cry. make plan change whatever making feel bad. :)

wow, lucky!!! :shocked: fair that, sound really interesting :o yes please, thank much would fantastic could take video get see them! free...

infj, blue eye

feel need alone hate time. try alone can't take family need people overwhelmed need alone. still want around...

welcome personality cafe!!! feel personality test too! certainly seem like nice person yourself, hope enjoy stay here! :happy:  520810

spring, promise life life also darkness

know right!! heard song year ago, still love listen it. :proud:

banned extreme skillful lollygaggering.

silentscream awesome pic man....:d  :proud:

hello everyone! posted forum got response would also like know any's would handle/feel situation:  :)  thank you!   i'm married 5...

76839facade fan art, game retarded xd love much <3

believe place endless beauty...  world, within.  gone personal demon us.  anxiety, fear, rejection, sadness.  instead, feeling of...

wow. hit hard. true! male totally relate. ex-girlfriend really taught this. took long time loving back open it. whole life i...

yesterday friend mine presented bottle jack daniel single barrel  134913  dedication gift house.  well ... honest: u really enjoy drinking ......

usually help people much capacity help people close heart little extra help heart .

totally agree posts, i'm much like this. selfish way tho.

good advise give wanted stop say feel hope get advice,inspiration,comfort others hope hear life take turn the...

pulling phone texting

think feel way do, make feel insincere, thus fake - make lose sense self, make feel empty. good.  either she's...

hi!!! i'm glad thought :p although i'm sure help.   well, first all, say mind already an, said end of...

herpy da doo da, herpy da day. my, oh my, wonderful day. plenty derps 'n, herps comin' way, herpy da doo dah, derpy da day.

anybody seen bachelorette?  funny. i, personally, loved it. found related regan. here's think.  regan -  gena - (infp?) katie - (so...

oooh o: okay xd yea bro take everything say he super sensitive. believe guy tend hide ur sensitive start cry sometimes hurt.  aslo i...

regarding feeling disconnected world: yes, sometimes mind reinforces seeming solidity 'world place in' people 'have connection to.' quite daunting...

two know people i've felt really comfortable opening around. know sentence made grammatical sense, know i'm trying say. they...

everyone always looking negatives?  wanna go d.c. (don’t go there! there’s much crime it’s bad place!)  wanna go san francisco. (don’t go there, there’s smog.) ...

dear,  even though we're stereotypically (in mbti world) supposed hate other, wonderful amazing person life could never ask better best...

haha, trust me, none worth money lost 4 year relationship.... talking $13,000...[/quote]  wow... that's student debt. ok, elsa says, the...

came realisation today. alone world, mean sad way. alone also mean free are. responsible thoughts...

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

used dog person.  boyfriend talked getting cat.  i'm one love sweet, furry feline friend death boyfriend complains coddling them....

wolfsong  i'm really sorry partner go abuse.  uncommon someone abuse feel tethered abuser, person they...

also experience one love stands? call rare moment meet someone instantly connect way deeper level rhan everyone around you. like night in...

emotional connection able relate feeling (sadness, anger, joy, love) one another. sometimes feel instant emotional connection friend particular...

know feeling, closest friend since remember. i've known one closest friend since one. (i'm year older)

hahaha. mom an, freak i'm ever absent school, even im sick. always tell senior skip time, i've really missed day year, i...

hi there!  two best friend ares! love love me. get along well.  depends (whether using function healthy way interest etc). i...

love inner world - like place anywhere earth, something eternity god placed inside us. enjoy spending time myself, rethinking life, past...

hi! i'm hoping perspective si feel like personally. i'm trying figure type right now, want know function general. (: any...

hi! i'm hoping perspective si feel like personally. i'm trying figure type right now, want know function general. (: any...

hi haruna  think one thing abouts result kind fault describing, focused (and especially who) front us. personally do...

knew someone feeling feeling them, i'd probably start distancing them. mainly 1. want get hurt 2. need/want...

period dream ghost woke paralysis mode saw room/outside window. another time dream ghost room spirit self saw myself...

quiet

think fi likely care. holding people accountable value expecting others value sound really fe me. fi likely think value what...

i'm really sorry hear loss, glad seem friend support moment.  personally, behavior seems bit odd me. even though don't...

yeah maybe :) fit her.  i'm sure describe felt instant connection met (maybe nf thing) friendly genuine came across. ...

i'm spiritual person, kind believe magic.

welcome! wonderful actress! :)

cannot agree more. i've cut two people life, cut cared much got burned. cut protect hurt. honestly care about...

i'm one reach you, heart i'm one get tear eye listening music i'm shy, reserved one almost seems friendly  i'm guy will...

....yes, part time love extra love please free wish communication. letting know anyone else besides me. have...'

cute :) i'm glad awesome valentine's last years! wish fiance many come@!

guitar, acoustic electric (or anything like guitar like bass, ukulele etc). play little bit piano badly could figure thing gave lot time, basic...

whew! dont feel bad non-creative self! lol youre alone!!   ....now, crochet there. would like get clay pottery cant draw like fine people...

hate dependent this, truth. think i'm happiest i'm person love (though one atm). know why, i'm deeply attracted love.   am...

understand saying. promise intend directly try help myself. want offer support friendship help smaller way possible.  thank so...

well, one, extremely attracted outgoing personalities, especially one charismatic friendly. happen relationship right an. really like doing...

haha interesting thread. love heap different movies. always attracted fantasy...as kid 394% obsessed harry potter. nothing change really xd like stuff....

'arthur1996 hi, really sorry extremely late reply again, realised i'm one month late :frustrating: sorry!!!   well that's great, i'm happy hear your...

heart yous. relationship keep grounded, someone can't get enough exploring.  bring little excitment :kitteh:  sure hope find...

hi guys, friend started smoking recently. think healthiest way manage thing say help lot feelings, often negative...

oops i'm little late uptake, but... happening lately. kind put back mind focus lasting friendships. bring new people my...

completely (dare say heartfulle...? naaaah xd) agree krustray, i'm touchy-feely xd seriously, though, easy enough figure out: bother stuff that...

cant watch movie reputation sad break heart  husband say like sad movies, cry make people feel better, but... hurt me...

'when depressed tend totally stop caring thing feel important.  instance, thing like cleaning, exercising, best school work fall apart. ...

hate tell people settle ): really do. agree. finding balance key all. think ever satisfied feeling you, think settling...

i'm night owl. matter much sleep i've - always feel crappy first couple hour morning.   job working 5pm-4am loved it. job...

alright. find conversation going really interesting :d   thing is, come across description feel completely like either. sound like me...

hi there! honestly say like atm. last year suffered bad spell depression fizzled away summer, went uni... feeling had...'

feel behind life kid lol. love daughters, wouldnt trade world, even though drive crazy time lol.  young, you...

sound rough. still get angsty moment of, again? think as's, we're like wearing mask lot, able get along different type people act right certain...

bottom stair house, staring towards top stairs. remember, think mom walked bedroom... guess picked and...

admire you, weka--i internal affirmation mechanism kind. do, atrophied long ago. worry everything think overinflated incorrect, end up...

feel like dancing rain, rain :(

definitely guilty this. :x

love dogs! cute puppy favourite - labrador, golden retriever - sooo cute! although would love one, think take care working.  like cats...

thanks lovely reply! word made feel much better situation. try turn problem positive. thanks again!

painting world color soul. interpret like - helping others volunteering, teaching, giving everything have.  personal growth - learning much universe...

youre absolutely right. totally feel way. cruise plenty forum come across something feel put 2 cent feel im sensor wont know what...

two close friend never though naive. actually take seriously though notice non-nf friend seem way usually. really know is...

husband work extra job year pay disney world trip two us, son together two boy age 12 13. say vacation extremely important and...

sound nice :3   hello :) aww :( hope end seeing soon.

:shocked: <- like emote, feel like using reason :shocked::shocked::shocked::shocked::shocked:  :unsure:

really hard put finger why... know like seeing people sad distressed, like rude. said, like feeling helping others. maybe it's...

feel special! :p although i'm beginning question i'm something real world! :shocked:'

banned fire hazard.

first one watched 'your beautiful/ handsome' recently finished 'heartstrings' favorite 'boys flowers' 'coffee prince' least favorite 'playful kiss' i...

so...i friend 2 yrs....infj.  think we're close.  text, email (sometimes throughout day) hang can.  problem rain check often i...

an.  impatiant immature one.  bad way, need mature.  spends time thier inner world (ni), peice together beter better...

around people? mean around people free? dont let get box im feeling. cant really people judging us.

fall love online friend once, kuching, malaysia.. got friendzoned lol, told date chinese guy lol, gave :) we're still online friend now. i...

well i'm reading desire others admire = extrovert  fact get depressed never measuring lean toward = feeling  depicted feeling like...

alone, u journey self discovery. err human forgive divine. boat you.. also alot childhood trauma sift through. am...

realised day march summer autumn began.   nice. miss wearing warm cosy scarf, nice oversized jumper pant omg boots. miss...

thank answer :3  love hearing everyones different opinions. responding convo xd also thanks letting know thoughts.  thank ^-^   ._.

lunch mom today. sometimes talk sad things, break heart...  near dear friend family bit depressed lately want to...

ex bf an. worst relationship ever heart broken first time. realised he's an, there's problem. feel much better knowing he's...

yes, feel like sometimes. but, take long want go back home stay away people awhile.

rising sign: gemini  sun: capricorn moon: libra mercury: aquarius venus: aquarius mars: libra jupiter: scorpio saturn: libra uranus: sagittarius neptune: sagittarius

following: getting degree psychology using help people let go pain. continue life long love playing piano someday sharing gift music others.     ...

graduated high school(2013) i'v never happier. 4th grade 10th bullied whole lot classmates. really quiet shy kid liked video game band...

see o: thats interesting confusing lol think get it... xd  also u even get along with's? xd   (i tend put family el see someone affecting or...

esfj 4/10  advanced program last two year lot people. young age i've bit anxiety everyone perceived shy, plus i'd gone to...

know, result like, life haha. wish kind person found around people constantly really refreshing rather total drain life would muuuuch...

first all, welcome forums! hope like stay here!  say, (1) (3) spot-on me! exactly like - little anxious important conversation and...

hi sweet, sweet people. here! must annoying disliking every tenth person come across, huh? i've read quite alot type understood one least liked types...

isfp  fi dominant function of's, fi based internal value act desires.  se auxiliary function of's, se aware surroundings, life in...

sweet!!! wear bear, wore ring ladybirds. counselor told public appearances, stressful times, could hold wear something whose touch...

'i love reading, wish allergic dust, could read beautiful, old, dusty books. love seeing people smile.

strengths: i'm compassionate, honest, loving, emotionally strong & willing fight thing believe in.   weakness: i'm much procrastinator, perfectionist/overly critical, hold...

best friend's an. feel like we're unlikely pair, feel comfortable around fun time together. talk feeling sun come up,...

look 12!!!!!!!!! :d :d :d -isfj big lurker

(dyslexic sorry bad spelling )  :( oh anxiety >.< suffer stress, acid reflux , also anxiety attaks, sometimes cant even leave home.... :o...'

that's interesting question! i've never really seen mind inner world room. mind inner world always felt like infinite space me, maybe even space outdoors or...

banned much thundering, grumbling kind storm... yep.

hate getting yelled at. cry easily i'm situation like that, help. what's worse people start yelling cry, too. d: vicious cycle i...

think ever forgive cheating abuse. probably lot childhood, find thing almost impossible forgive. never raise hand violence never take...

absolutely adore singing, although think personality type much connection whether like sing. think mostly musical ability, i'm not...

villain, heart broken idealist. villain remove color palette cold world.  turn black make everything around grey.  bleeding poet, a...

star night; thought sky illusion light, entry mind, sand escape, passage time thought abandon, someone find

can't kill room...you're really creating room!    mr. know-it-all,  staring phone,  even though sit together feel alone.  a...

im boyfriend a, get alot love eachother alot, believe soulamtes

me, routine serf purpose giving life degree predictability.  far changing place friend concerned, i've done three time course life, i...

dogsoup ah, thank you! put me...right two. around close friend certainly act/feel/seem like friend. place enormous amount value inspiration symbols...

there's good question - sometimes feel like make snap decision sometimes feel like take forever settle anything. think quite strong p though. (although there...

keep trying meditate find power animal. legit know alligator watching guardian, power animal? eludes me.   meditation keep letting down...

:d :d  honest, i'm going socionics mbti. :) i've read, socionics precise + type relationship descriptions, mbti lack...i idea point do...

i'm actually graphic designer i've drawing since remember. love art, creativity, design painting etc etc etc!  (hence avatar, one favourite living artist of...

live oxford, uk dude.  i'm thing d&b, dubstep, house etc.  check dj fresh - louder (hardwell remix), think original could get better, absolutely loving the...

flesh heart may fail, god strength heart portion forever. psalm 73:26

welcome fellow-er! fellow libran! fellow newbie :happy: enjoy forum :laughing:   forgot - fellow gen y-er

cressida come across 3w4 4w3. hence bohemian clothing, seen multiple music festival love scrunchies lol   harry's ex chelsy davy 7w6  maybe it's...

man, sorry hear this. sometimes feel assertive, sometimes 'over top teasing' way could lead damaging know always talk problems....

haha! happened too. + demanded apologize raising voice they've yelled minute.  i'm definitely fi i'm definitely taken aback yelling. think it's...

feel bad sell car worried going feel sad rejected

also love indigo blue/violet color :p beautiful

infp! much fi. love her.

me, trust problem. wanna get hurt. i've never cheated girl avoid thought things. figure im loyal her, she'd loyal me. case...

hello dear ahlicks!  hope enjoy forum god sake, dont get addicted, :p  wish lovely day too!!!!!!!!

thanks ;d there's little troubleshooting yet!

'ponyjoyride thankyou, im sure shoudl say it, almost made nf land seem like heaven xd ill remember put good bad people

hi! i'm little bit drunk havent forum ageeeees, finally found love!! thats an-guy!!!!!  we've together like 9 month now. he's best...

hello! guy sees? i'm completely sure one - although i'm identifying right :d  know ni si different maybe could give real-life...

think tell can't always heart heart moment him, guy focus hangout. we's fall love, like...

hard time expressing feeling verbally physically. also ever felt complete trust anyone even family member sister closest person have...

know would never (intentionally) hurt anyone thing. passive, lover fighter types. but, yes time hurt emotionally, realizing much adore him...

,i say never lied life anymore, often .only feel someone close going get hurt truth i...

kind bossy protective around best friend, come think it. mostly know easily feeling hurt, try protect hurt costs....

i've trying, thank suggestion :happy: problem is, whenever open feel open get afraid getting hurt. close back again. open with...

ever stonewall people i'm really angry at. bad habit boyfriend, i've since stopped habit. told liked stonewalled you, he...

experience therapy pretty good, though definitely go couple find someone got along well, course perfect, therapist is, has...

fabi, omg, finally found someone also love morbid subjects! :blushed:  know caused ni-ti others also generally love topic friend...

interesting dream night, lucid vivid.  beginning said dream greeted friend exists real life friend greets hug and...

yep, totally relate sister @emmamadden said. sister also stay-at home mum. really stress thing need to. freak thing that...

love mmorpgs. like terra, aion, blade soul, enjoy game like minecraft, sims 3+4, gta5, lbp, smash bros. there many lol could play entire day. *-*  ._.

know there's comfort this, totally understand frozen inside. feel moment think right dealing emotional stress. a...

take great pleasure finding quote word wisdom sharing others.   feel free post favourites.   ix92ll start u off.   life bizarre. bizarre it...

enfj pun many puns.

oh mixed feeling this. hate marketing christmas gift exchange go it. like buying present pressure so. please by...

would say get empathy pang too.  however, physically hurt me.  like bad feeling gut.  main issue cause much unjust suffering. (though...

hi there! i'm really glee. like, lot. wondering gleeks wanted discus show. otp klaine anyone want talk too! :happy:

hi guys.  hope good weekend.  wanted share picture found march 9th solar eclipse displayed earth's surface.  absolutely love...

...when self-discipline absolutely crumbles sight chocolate xd

paulfalcon i'm really sorry hear happened. opinion definitely communication issue two you, pretty much last relationship ended...

sound like attachment style dismissive/avoidant.  mine, too. found regular meditation help acceptance/equanimity, though (yet?) aversion clinginess.

'i love feeling affectionate one love care for. care deeply. want protect her, make happy, always side.  feel romantic love probably...

second this! fairly new mbti enneagramm tested 2w1, 9w1, 6w5. know common an..

infj men, help me!! female committed rocky 10 year relationship an. male friend mine (infj) relationship younger, recently come back...

hear midget fortune teller escaped prison?   there's small medium large!

think could possible love again? like maybe grow? mean still feeling him, get wrong. he's first love. i'm going to...

hey mini me, u tough life get better. ull pretty awesome working hard, reaching ur goal never taking anything granted. u rich life, filled with...

ahh, feel good home house sitting week.  know apartment, much, space.  i've missed it...  also feel like slept well for...

husband amazing potential mixed pretty strong self-defeating behaviors. incredible vision life, always take account important...

top 5 songs: lake canada - innocence mission sing - travis exit music - radiohead aeroplane sea - neutral milk hotel america - simon garfunkel  top 5 artists:...

feel intense anxiety posting new thread.

hi! (: maybe recognize (though probably not); past months, i've convinced was... lately doubted it, quest find true type brought me...

'apologizing sign winner. weakness, show's strength.

dear naomi davis,  blog cute? family cute? cute? can't life like sunshine rainbows? *sigh* one day i'll life and...

find sexual being, something spiritual deep love sex-based sex-restricted...very sad. judgement, sadness... cannot love mother of...

think i'm impressionistic.  definitely tend feel attached place hold importance me, moved childhood home 10+ year ago even though parent longer live...

infp, spirit animal???  (and why?)

oh well, surely deserve feel proud :) amazing human being, really hope okay time :)

think lot ofs hurt badly past they've put guard way high. show i'm like one guy dated? make moves, let...

like start disagreement reconcile difference give *hugs*  ima gana keep sending hugsies nt concede!!!  hugs, hugs, hugs, take...

lady nurture thank much sharing dream!!  really looking forward learning own- perhaps even help intuitives :)

aw, thank you! ^w^ miss everyone rather exciting return!

björk - pagan poetry

stormed today. afterwards left beatiful, vivid rainbow i've ever seen  517682  picture really justice - could see arc across entire sky, brightly too! ...

saw dark knight rise recently. day shooting bit scared watching movie. every time loud fight scene, would get extreme anxiety.  was...

totally going another. heart mind fighting time. call good bad side. want good stay away (he got gf) first...

ever feel lonely misunderstood? like outcast? love people yet find hard find place truly belong.  me, sjs feel way well? see lot of...

thread praise men? mean credit men me. guess one time dont wanna coz suggests there's actually something positive me... :x

dear,  best friend, love sooooooo much!!!!! sorry sorry mushy today. :kitteh:  love,

i'm feeling bit directionless moment.  3 different part time jobs, one i'm inclined/suited really support me.  i'm tempted throw stuff...

okay. absolutely get annoyed come home school work people want talk me. oh gosh! i've around people day. i'm tired people moment want...

made incredibly sad. :(   response made sad know amazing people feeling lonely. (i appreciate honest, may feel alone never lonely as...

hello, i'm pretty new perc well.  i'm also 21 college.  theme of's infatuated with's keep popping lol.  like they're drawn eachother (my mom and...

thank everyone kind words.  tell recently (a week back) feel horrible done, again, want me...

i'm going home summer school year ends. different state mother fun cause super close! even though love hometown, thats my...

so, sorry hear oreo! :(  hard lose pet!  adorable, - see spoiled want love little pup!   sympathy you...

yes old friend said fall love time everyone. know that's like tend fall love someone demonstrates scared show...

thank replying!:d long known other/been dating may ask? i'm wondering maybe, type 6 pro-commitment rather opposite?

@ kilotay, loved last paragragh communication with, true. feel i'm softie compared alot of's especially male's. need lot affection attention then...

personally think contol issue come needing stability security. feel like we're controlling whats going life make u feel stable secure. my...

i'm watching morning weather report, gonna rain afternoon

wow, sorry read mom's struggles-and your. hard watch someone love suffer. said, wanted help, loss. find link hope will...

yes, sometimes feel like think deeply certain things. they're always like... meaningless. like television show movie example. especially books. finishing anything i...

i'm sick injustice world. hate people take advantage others. hate people learn mistakes. hate able make difference. open your...

that's true! :) maybe part hope an. give vibes. much love (my co-supervisor one), tend leave feeling like i've experienced...

sound like a.  person seems deeply want help also deep connection spiritual things.  also tends run on... normal sentence breaks.  a...

hi alice, nice hear again, although shame thing worked well. sound like learned lot since last time spoke, seem understand...

4w3! though i'm unsure of/enfp.

dad sound like mine. child treated way. feel good admit parent mistreated you. think accepted, spoiled brat have...

hi, kind personal seems important mental illness want locate them, address them, move forward think might.  feel like society has...

thanks, awesome drawing well! really like way shading. =3

hi! i'm hoping explain fi feel like experience good stuff. know fi? i'm trying figure type function and...

hi! i'm hoping explain fi feel like experience good stuff. know fi? i'm trying figure type function and...

pretty much sum u up.  best friends, passionate benefits.  know truly loved though.  planned talked marriage pressure last year really got us....

well married dork showed loved article love someone v caring platonically. :p  i've never redpill say be... find...

oook i'm guilty discarding people easily lol.. usually people view acquaintances.  close begin think they'd care poofed it's...

oh love movie (and ghibli film too!)! <3

final fantasy series me!  definitely choking moments..   sent iphone using tapatalk

enfp - creative challenging conversations. fun small talk philosophical rambling. /enfj - adventurous friend allows see thing different perspective. -...

way feel i'm stressed (blank) die, (or lot pain.)  always want something think make feel safe.  mom also six, a...

infp, too. elaborate need :)

hard pinpoint one, typically outdoors overwhelmed beauty nature. climbing mountains, swimming ocean, hiking woods. are...

yea, people know say go gut feeling. trust gut feeling never got anywhere. trust feeling period trust is, works. like last year or...

honestly, that's gut thing decide. think best you.  sometimes, people say listen heart that's b answer. think it. i...

thank whoooooo! another makeup enthusiast like me? :d  pic too?

that's really cool lol live inside dreams?

omg i'm seeing xd   congratulation mooni. want like someday. because_why_not catching do.

jimi hendrix - wind cry mary.  jack box clown gone  bed hear happiness staggering street ( favorite line )...

mercer thanks.  lil snow glad could see eye eye.  i'm alittle old might get ...  love plan come together!

dear reckless summer nights,  forum, love way completely. happy finding way explain yourself, help line yourself. and...

love introverts! wish knew mores. i've really known one, old boss, different kind relationship. wish could friend mores!

blow feel like wanna love sooooooooo bad. capacity it. able quickly fall love over, time. want...

guy think going therapist time distress/depression?   would deal yourself?  would find easier open therapist rather close friend,...

do. dislike item given people good book love gift given loved ones. closer feel person item came from, attached it. is...

bad - day harder others  actually reminded pic :tongue:  86096

sitting desk work sleepy.  loved talking winchie yesterday, can't wait today.  eye burning staring screen 3/4 life.   want go...

hi thanks reply. honest mind possible, wanted get outside insight without bias help narrowing down. share result of...

se looong shot

prone self destruction way hurt people around her. word self destruct doing/saying thing push people away. long term friend people can...

think pairing ideal ease communication daily living. course lead long term relationship success someone seeking, everyone has...

perhaps he someone te? guess, though i'm still beginning grasp mbti really entails.     i'm glad hear :). enough positive reinforcement support from...

complicated topic, brought peace love separate value order functionality. believe value love peace home anything else. however way i...

hug nice, rare thing. right timing nice. 95% times, hug annoying, idk seem meaningless me.

wifey always smaller social circle i, intense extravert around people knows.  also tend shy back world around people i'm her. ...

dear,     world lot offer.  spent time well, watching thunder storm shore beach. best thing life aren’t things. perfect storm. best,...

exactly. though, must admit.... :sad:  still hard control thoughts, wish could eradicate urge together. make feel guilty strong urges...

drea. likewise. neither comprehend it.  affected. think/isfp total opposite of's. vice versa lol. perhaps wayyyy sensitive perhaps partner...

otis redding - ole man trouble   giving  otis blue/otis redding sings soul spin first time    sent iphone using tapatalk

when(why) share information idea others?  share see learn response (and learn too, hehe). basically reason to. someone wanted to...

think understand, think order quite right. we're pretending obstacle kind problem, relate cope problem (as opposed...

get gut feeling hunch pretty often, (i guess, mostly situation meeting new people). usually want believe feel, first fully allow to...because,...

past 6 month first time living own, say i'm really starting appreciate joy cooking. oh magic home-cooked meal t^t still need lot of...

feel like relate girl song, again, everyone moment life felt like nobody cared them, one song everybody...

books, almost never, nonfiction. want experience another person fantasy. feel trapped connect people involved. frustrating locked down...

me: boyfriend:  we'd best friend 2 year entering relationship. length friendship decision. knew loved 6-7 months,...

haha yeah. brain un-predictable... always put show strangest (usually appropriate) times. *sigh*  relate though. seems burst creative thought come into...

i've experienced struggles, right life assertive, overwhelmed conflict, stressing uncertainty future i'm dealing with. want...

jaurim   thanks! jongup,? think totally fits. xd hey, jongup something common...i find reading silence night really enjoyable.  daehyun an...

pre-kinder :d full innocence awesome age. oh, bet! none teacher able handle doe-eyes. refer little people see one of...

i'm scared driving car. i'm scared growing up. i'm scared good enough. i'm scared miserable scared rest life. i'm scared i'll never able to...

stay home mom around 6 year ago. always hand kind entrepreneur venture time though,  found really loved training speaking front of...

i'm sure music besides song ever went big anything. i've loved music year really pay attention that. lol. possible heard her...

hi all,  i've done soul-searching, actually picked (gasp!) book myers-briggs, determined i'm probably one two types.  unfortunately, mesh pretty well...

mine is. feel like fully became best friend turned into. really happened careless could imagine. remember i...

feel weird love first time...there's nothing want person love, meeting people online community hard actually...

x93his master replied, x91well done, good faithful servant! faithful things; put charge many things. come share masterx92s happiness! (matthew 25:21)...

yea, weird medium bit. appears 4w5 sp guess. depressing really. naturally feel different guess figured everybody felt like and...

almost freaky... totally relate saying, extracted word mind...:shocked::laughing:  alone world, yeeeey...:tongue:!

yes, hobbit life would great. hobbit love comfortable happy, i!

i've....never found fi fragile. husband brand feeling far chaotic mine.   personally relate sia's song: i've got thick skin elastic heart. i...

sent: i'm stopping shop way home, need anything? received: bounty please  life lol :happy:

hi! i'm hoping someone could help figure ne truly is, feel like, somewhere perception. (: would anyone care explain? response would greatly...

hi! i'm hoping someone could help figure ne truly is, feel like, somewhere perception. (: would anyone care explain? response would greatly...

excitement  look like colourful parade street people buzzing everywhere  feel like heart going burst much joy  smell like cooky oven almost...

lost respect lana del rey heard song cola. used think okay never really liked much begin besides couple songs. soon heard say my...

lot reason hold on.  know life feel ugly overwhelming.  right hard see good good.  can, try name least 5 good thing in...

dear used crush  argued lot lately, different viewpoint behavior never gave up. fact find  positive way know better the...

i'm spiritual person believe supreme intelligent force shaped world, religious beliefs. believe angel though evidenced avatar! ...

enfp. functions, reversed order, meaning share values, strong weak weak strong, reinforce other. i'm teacher...

felt like ignored part teenager, year ago realised heart creative person that's wanted live life, start me...

above! course, feeling primarily left inside. think with's particular though, tend last long time, habit getting used them. so, it...

think highly accepting person, sometimes tend become fanatic higher good. think ability see narrow line thing go, sometimes forget...'

man love profile picture. donnie get sickeningly satisfied face, feel way, giddy. i'm bit sadist love finding pleasure dark things... that's i...

thanks everyone, thing worked great! happy! :happy: turned really needed someone talk to.

i'm sorry hear marriage battle. sound like difficult draining position. kudos you, though, seeking advice. hope (with relative well) i...

