spring sydney bea-uti-ful :happy:  spring > summer > autumn > winter

1 aww hypothetical  2 whoops... sorry, even realize... internet really slow, must hit button twice impatience load

regard.

sun aquarius, moon capricorn. taurus rising. chart earth air heavy. chinese sign metal horse, sign mental animal tiger (forget element.) true inner animal...

well, may new try learn every day, since definitely fe dom, definitely 3w4, think load tosh.

rant: landed completely new task 3 day notice, everyone know leave. new task must finished midday every day avoid unwanted flow-on effect other...

middle-earth: shadow mordor. i've playing while. finished soon. lately, i've fun branding orcs. fair amount sauron's army control....

dont bother asking, enter house take everything, food, clothes, motorcycle.  kit entire house camp beds, move load immigrants. sell...

'i really empathised narrator's thought process i'm gonna say an, think daphne du maurier was.   second mrs. de winter - maxim - mrs. danvers -?...

yes. that's trying say, got confused. forgive

native english speaker.  get maori new zealand sign language official language here.  language speak japanese.  rusty hardly...

door - moonlight drive 1967 album,  strange day  listening door reminds one kind jim morrison was. voice..   sent iphone using...

keirsey temperament website - overview four temperament  figure basic temperament becomes lot easier narrow specific type.

self-testing produce biased result due confirmation. need double blind test.

keep finding birthday card tucked away random places, instead throwing pile grows (if actually get given nowadays)

yes, feel like sometimes. but, take long want go back home stay away people awhile.

me, seen physical aspect life. drumming playing party wedding that. atmosphere engages something raw inside hardly...

ironclad routine. diet, exercise, meditation, work, r & r properly scheduled seven day week, meticulously prepared contingency plan illness unforeseen events.

hi! answered questionnaire. please help read it!  1. anything may affect way answer questions? example, stressful time, mental illness, medications,...

hey,  well... think sex mostly feel inside first. like casual hook-ups fwb. start look know... thing look smile would melt winter...

waking middle night, knowing dreaming, still alive, rain keep pouring day before, wind blowing, wind creaking door  close eyes, senses...

two know people i've felt really comfortable opening around. know sentence made grammatical sense, know i'm trying say. they...

people often try label, mean it. way making sense world. nothing you, really. aware label extent...

aversion conflict thing eventually can't help reach breaking point'

even need break occasionally. good, know plan time perfectly well arrange breaks. like, week epic, lot lot thing do. managed...

rant: contacted steam tried 3-4 different way purchase sale item ending soon time. told everything encountered told buying birthday....

know chemistry?  know anything science, yet think type scientist    show anyone type experimentalists si ni doms

believe caged will, free within confines physical, spiritual, mental limitations. everything know universe seems operate pattern,...

hola folks. bit problem. i'm 18 year old, i've always heard teenager need sleep, i've always like never really got rid (i know i'm still teen,...

i'm slight identity crisis today. i'm worried negative person vent thing frustrate much. try keep check part stop...

i've found meditation/mindfulness helpful assuming neutral intentions. practicing regularly, find easier let people whatever are/do.   still limited energy...

f v nothing nice. i've known people suspect dominant feeler yet could right nasty nothing. go show f v dosn't mean much regard....

found test here, result interested  type 6 5 wing: defenderyour tritype 6w5, 2w1, 1w9.

keep trying meditate find power animal. legit know alligator watching guardian, power animal? eludes me.   meditation keep letting down...

recently realized suffering ti-ni loop curse. right hyperemotion. feel nervous, furious self-hatred. simply need help  knowing can...

giver perfect, someone said they're sad drink juice entire life wish, really tempted give take...

- genre like play/release stress playing? rpg, fps, tps, sometimes rts.  - favorite game recently? i've playing lot league legend lately.  i've also playing...

woahs vulnerable? really? guy good body really admire. maybe strong outside vulnerable inside

i'm upset, usually can't help show it. someone know well someone particularly sensitive want hurt, i'll distant quiet. maybe say i...

remember,'s deep thinker too...not mathematical stuff whatever, usually people circumstances. imagination run wild anticipate scenarios, including...

make sense now. think dominant ni form picture someone instantly, test different. usually way seems act immediately...

think :  spartacus blue mountain state met mother supernatural friend house card viking falling sky

added mine :) im surprised another mandurah.

istj (female, best friend) (male, best friend) (brother birth, best friend choice) (ex best friend...he crush ended friendship didn't...

living u - i'd go spanish sure. commonly spoken learning language portugese italian much easier take spanish because...

i've taken unannounced break site. apologies... particular thread seems like commitment community feel like i'm leaving people communities......

tomorrow i'm taking test show computer proficiency, found mac, never owned. *rolls eye self* i've used one before, familiar territory....

alone mostly little bubble listening music. time get creative drawing, painting etc. also like reflect going nice walk

smashing pumpkin - siamese dream bon iver  florence + machine  jimi hendrix - experienced? nirvana - nevermind pearl jam - ten third eye blind - third eye blind bush - sixteen...

'happy birthday, space!

like chelc mentioned, thinking really good friend family finding he/she turned his/her back you. happen felt like put knife back. treat friends...

think reserved, camera. even then, really reserved, bubbly, quiet necessarily completely energized herself, also involved shouting...

rant: hate always need thing either black white. especially come relationships. dating lady while, need clear definition our...

wow, insight have.  whole entire day ruined now.  whether used kind language, liberal would still would written first post.  way liberal...

well that's probably ni inferior since ni powerful strong function. that's possibility though know husband well enough mention function use...

welcome :)   one closest friend enf =^_^=   interests: cooking (vegetarian), drawing, painting, sculpture, language (currently learning german), history, culture, yoga, bellydance...

i'm really obsessed amish lifestyle. 12 mini handmade porcelain figurine amish people i've collected several visit amish country.   culture...

hi! could someone please describe ni feel like you, know ni, experience it... kind stuff would appreciated. (: i'm trying find own...

quiet. loud. odd. funny. annoyed. depends. come quite esxp like public i'm people really close. otherwise people stare afar try avoid gaze. nobody has...

penguin north pole  wow, good catch! shrewd attention detail would readily believed photo genuine photo-shopped. thanks...

sorry hear family condition :( imagine heavy must time. like hoping thinking relying different...

sp activity home?  generally workout, listen music, sketch, play guitar, watch tv, go online forums, video game (if play video game one play i...

really want children, firstly live crappy world, secondly would tie (and value freedom independence highly!)

wondering everyone seeing ni instead si haruhi kyoya? there's nothing haruhi's action say ni me. kyoya much creating supporting systems. also...

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

idea (to personally, perhaps others) make uncomfortable, especially large amounts. occasionally would okay.   pushed thing normally do. ...

still op nowhere seen, thread made completely forgotten about. hardwork gone waste.  *sob*

watch anime genre, find distasteful. however, brief moment watching death note friend, found near interesting, personally relateable. l's...

hbo tv series:  jon snow:  arya stark:  sansa stark:  brandon bran stark:

i'm sensitive hearing criticism, even directed me. hearing people level lot criticism wear out!

plan next trip, next course action. might seem stressful types, actually find calming... knowing.

ditto week. enough deal with, co-worker recovering surgery, others coming flu well majorly understaffed, almost the...

look first sentence gather feeling trying portray, followed rather nice scenario.  yes feel feels, those...

shameful culture barbaric.

unfortunately mine neither clever, interesting. username combination two names, thus easy remember. signature result needing signature a...

...finally found courage tell someone mind drink, maybe, sometime, agreeable. ran toilet cubicle without waiting reply hid was...

sometimes much imprisonment arresting alleged perpetrator get me, time justice system police treat victim sexual abuse...

i'm sure least primitive life form distant planets, maybe even closer one cannot reach yet investigate soil. time tell.   also, earth...

ni abrogates ti introverted judging function seek accuracy therefore must analyze first. reasonable would frustrating connect pattern know what...

son anarchy first tv series i've followed since x-files way back day.

held.......

ah see! well housefly may squished unfortunate flyswatter tragedy. valiant though would be. ah journey over: begun.

heard local radio.  many article draw similar conclusions.  men happier smarter wife - telegraph  men marry smart woman live longer | heart intelligence...

first thought who'd grown inferior function living false identity, life story parallel closely, that's happened me. what...

infj men, help me!! female committed rocky 10 year relationship an. male friend mine (infj) relationship younger, recently come back...

reinstalled, installed properly. connected couple seconds, mic registering sound within program reason, though. :confused: i'll try reconnect and...

interested hartwick college going visit campus soon. plan majoring french language literature minoring (or double majoring) music (piano major violin...

yes.  also care people friend.  get really excited thing like politics, like passionate talkative maximum extent.

scientific, sympathetic, blithe ,humorous, fairy :).

crap ... go slower. :laughing:  i'm sure depends watching mood they're in.  also, kind car driving.  department find reason pull...

developing fe requires practicing: conversation, body language, noticing social queues, empathizing  aspect social interaction. simply way fe manifest reality, to...

fyi, really like restaurant scene kind important george becomes major player later book. scene establishes george's character wealthy, influential,...

fe ni working together. fe care people wish happiness, ni visualizes precise plan order reach happiness goal. basically case: notice...

day, staring ceiling making friend shadow wall. night hearing voice telling get sleep tomorrow might good something... hold on...

irks today:  finding people twice age immature -.-

time play devil advocate:   grammar quote suggests left europe already inside italy, since vatican & san marino inside italy, outside the...

wanted trait  - non judgemental/understanding - smart  - modest  - independent  - logical   turn trait  - insecurity  - immature jealousy

le9acymuse others: posted poem two year ago recently, i've writing poem personal trip mine wanted see poem song i'm happy...

rant: much stress playing rank game  league legend today. player already gold division play like newbie seriously reach gold division you...

i'm really restless can't sleep shower followed immediately hopping bed works. playing video game listening soft piano music (odd combo, know) start...

banshee's mourn, mark coveny   stalked family three, trudged day time routines. formulated plan steal closer look infant. search the...

think find many people who've taken ayahuasca disagree  there. know psilocybin, (active ingredient magic mushrooms) mdma lsd tested treatment for...

multiple confrontation like roommate, absolutely agree thing already mentioned. continue living a, many scenarios...

wonder want aren't.?  example, winter time spring summer could spring fever

considered one best family fun shows; fun watch whole family. age appropriate family on. thought incredible introduced guest...

get misunderstood also...i dont like shape mouth (weird, perhaps?) smile teeth, corner mouth go outward, upward, look kind like grimace.  smiling...

hey..uhh…anybody know pneumoceptor set video private?  :ninja:'

bachelor music piano pedagogy

disconnectedness strictly type-related, context feel like there's desire always escape route, too. may check situation order process the...

inregardstomyself second pet peeve people big egos. there's nothing turn arrogance. big pet peeve people constantly late. like 10-15...

relate strongly. point life tested an, reading cognitive function found suited better.  sometimes matter looking deeper...

heard problem dealing change fairly common amongs, i've never felt like particularly hard me, know. course, like form routine,...

use internet almost exclusively express idea - ni. can't fe thing online. i've tried it. satisfying; there's always something missing. need the...

best: peanut christmas special, white christmas, muppets christmas special (not muppets christmas carol special made tv), holiday, mickey's christmas carol, mickey's...

wonder western culture's slow shift towards gender equality raise number female t's.  even though testing standardized, would think socialization effect how...

know feeling. certain people meet immediately trust (this rare, happened two three times) immediately comfortable them. know what...

green girl worry not, jellybaga™ protect claim world although could find title.  forget ask bethdeth assign one?

know he's trolling  btw, ni. me, ni watching relate unrelated. gain careful insight thing play twisting patterning scene in...

finished listening customer's sob story waiting uncomfortable conversation supervisor transfering different department - one oh, leaving...

little birdy told place an.....we rare breed web apparently!

exactly. sometimes talk think loudly brother even listen. sometimes tell stop thinking much. shuts brain watching tv playing...

whole thread ni si clash. course clash. actually intelligent learn understand eachother's perspectives. make deeper...

well.. kind of; already mentioned, sometimes ni hard convey complex stuff pop head whimsical compilation shape picture words....

checked link could relate :  sometimes feel like deserve credit get usually care, someone appreciate help, i'll offended for...

games/series i've loved years:  -battlefield ftw -warhammer 40k: dawn war -dead space -mass effect -fallout -eve online -gta -halo

istj  used one sentence, mean introvert way! afraid express opinion stuff. sensual avatar sensual :proud:...

clearer, myjazz... experience ni - precisely described - yet recently i've thinking ni! possible force ni, even though...

'op, setting described reminds vaguely northern ireland scotland, though neither warm sunny year round. maybe southern italy one spain, climate is...

libra, born cusp beauty.  beauty big theme life.  i'm sensitive it.  relate descriptions, found site pluto's child.  (i would put the...

single father two girls, strict thing completely relaxed things. mainly primary concern keep room cleaned least appear...

stormed today. afterwards left beatiful, vivid rainbow i've ever seen  517682  picture really justice - could see arc across entire sky, brightly too! ...

mystery

this. issue see, lack respect common areas... would enough find another roommate.

23.  know still young, trust want wait least another 5 year kids.  guess fear person around child with.  know...

believe consciousness. idea universal 'love', 'oneness', deep connection nature - self-awareness created subjective interpretation physical matter and...

i'm tired feeling taken granted, i'm tired getting hurt i'm tired feeling used becuase i'm nice.  like accepting forgiving others wear i...

yeah, correlation. (psst fi) 78792  i've noticed near fi dom people know liberal.

period dream ghost woke paralysis mode saw room/outside window. another time dream ghost room spirit self saw myself...

thanks.  i've reading subforums month never noticed anyone cussed posted question.  inner dialog posted highly...

washington, state opposed dc.  tried register simply bradylady, taken.  :confused:

teacher expects write poem. kind assignment always pissed off.

....yes, part time love extra love please free wish communication. letting know anyone else besides me. have...'

always dream color, even particularly sad dreams; ever remember black white dream. dream soon grandpop died, pretty much funeral, also...

echo previous posters, particularly naleena. ultimately, classmate responsibility. done (or doing) best help him; already will...

test result been, result well. every i'll test infx, that's rare. i'm curious, please explain main functional differences...

though feel strongly thing sometimes ,other time stay unaffected hard also uncomfortable express show feeling others ,because have...

esfj 4/10  advanced program last two year lot people. young age i've bit anxiety everyone perceived shy, plus i'd gone to...

i've finished first novel, actually! published yet, i'm hoping reviewing on, someone probably accept publication. my...

finished secret garden finishing jane eyre. adore language written in.

spent unnecessary length time mulling confession would be, could confess one thing - guess is. think thing painful extent.

agnostic. year ago christian, began analyzing trying figure certain aspect religion ultimately agree them, want go far as...

dear amaze one people buy xnfp's fake dramatics desperate need attention. since rest human population seem fall feet....

nearly walked door house without putting pant multiple occasions.

x93his master replied, x91well done, good faithful servant! faithful things; put charge many things. come share masterx92s happiness! (matthew 25:21)...

wonder ifs slight hoarding problems?

like easy game make feel happy something special :) like socrates jones, pokemon, narrative flash games, ah cant remember all, they've given great joy

psalm 73:26 flesh heart may fail, god strength heart portion forever. tattooed me. followed throughout life.

rage cleaned learned deal stress sj family. lived alone awhile sooner later, longer that...

rant: stupid noob player league legend make lose important rank games!!! even know adjust role game.. elo soo low:angry:

currently 22 friend facebook. mainly, number constituted long distant family member message with. like know much life people around me;...

stepping dry leaf hearing crunch cup coffee browsing internet latest episode favourite tv show finally uploaded torrent fresh feeling taking a...

spiritual journey introspective plunge mind understanding universe. inside mind unexplored universe own, feel lot of's can't appreciate...

science found brain difference i'm sure meaningful today's world...men may evolved hunt men today put food table bringing game...and men...

infj  communication design  nope, much execution, i'm mystic

think many different facet allow make progress.  whether see opportunity take it...

two-cents worth, i'll keep brief:   platform highly enabling, quasi-addict kind way, swelling vice user whilst enabling decline bigotry,...

1. shy? yes, was. like hover background observe people kid people around prefer feeling types. moved around lot, eventually overcome my...

reach going rough time without making uncomfortable?

think ands make great friends, great romantic partners. i've never learned much friends. suppose anyone would look shallow weren't...

tend lucid dream often them. particularly enjoy dream without nightmares. rarely nightmare though; always conquer nightmare experience them....

'still going strong two year mark. made noticeable change plan slowing. attached 2 year progress picture, face cropped out, know to...

i'm final year high school, i'm taking:  - advanced english (+ extension 1 & 2) - mathematics - chemistry - japanese continuers - legal study  currently i'm looking at...

cross line?  perhaps sake humour freedom interlinked degree honesty.   know people 'tick' 'react' too. method reactions... taboo? irrational...

infj tennis problems: opponent asks remember score, idea daydreaming entire time.   need stop that. :/

cold, left-over chow mein... mmmmmmm...  moment nauseated, break feel melt away... similar moment pain medication kick feel pain...

unfortunately, yet, cannot determine type. see element trait explanation, prominent others. definitely thinker i...

confess really deep love lists...check lists, to-do lists, shopping lists.  feel like writing thing free space mind...usually think another...

'when healthy three go six, become committed others find value affirm themselves. love another, paradoxically, creates value within themselves....

cs:source - played pro competitively years, made fair bit cash/prizes/etc (roughly $6k worth gear cash think). currently playing team friend i'm enjoying...

must stressful, hope storm fizzle lot end missing location.

istj:  hard time connecting people.  maybe i'm little confusing. semi-close acquaintance: think?!?!:  think i'm confusing? semi-close acquaintance:...

books? enjoy romantic movies. cup tea usually, enjoy unless super unrealistic shallow.

sound lot like something ni dominant would say. ni-se action: detail big patterns; little said much expressed.  anyway, welcome, fellow selfie prude.

oooh, thread reminded something else wanted past 9 years; perfumer.   2k education find talent though (and learn the...

ago, chapters, somehow wandered kid's section. saw couple book remembered childhood, sat store quick nostalgia trip. i...

great post idea! ummm, tough one think about, think environment may something all. i've grown lived family almost exclusively...

able make vision reality. want something, find way get it, usually hard work. always keep commitments, extremely organized. value time, including...

joined, given post thread, guessing others  leave feeling unappreciated generally hated.   funny though, thought forum the...

sharkwater.  really eye-opening documentary...

wish people would treat invisible quiet. know easy forget ever listen, opinion thought - need asked...

sense smell easily, sense smell always kind weak. think better way, feel suffer disgusting smell people seem feel everyday. i...

close eyes: give soft pillow lay head take noise away. let go :).  beautiful avatar show much colour, much give, only...

dear people keep signing first friday,   um, clearly date sign because, *ding ding*, first fridays! stop signing submitting effing...

see ni fe.  see alone time padme, especially scene balcony.  best friend h male (a rare breed, know) actually similar...

recently, finished reading perk wallflower stephen chbosky changed way think myself. never identified much book character....

bane seemed far selfless ideological an. plan involved death.

dear,  thank effort waste time listening vent i'm upset. never met someone patient, warming, understanding you. have...

photo great,  love printing actual photo albums.  (old-fashioned, know, love thought memory  tangible form withstand server crash and...

humanity living one, love compassion every front.  living nature symbiotic relationship technology producing self-sustained community air fresh life is...

feel intense anxiety posting new thread.

hi alchemist,  highly recommend job shadowing. think high school college student enough help save time money seeing exactly certain career are...

relate this! best friend right broken part leg ever willing dedicate time watch two eyes. i'd become therapist, the...

92.5/100 masculine  60.5/100 feminine  60/100 androgynous.  wish le emotional, le caring cold.

told felt odd, one friend mine 25 year older told 'people often happy person brings difference life'* saying...

earth spit volcanoes. :laughing:    i've disowned someone they're dead already. shared dna factor. repeated attempt third party bring person back in...

thing reality live thing.    sun orbit nothing within solar system, yes affected jupiter (and planet effect tiny...

noticed stopped coming long time. used come every day, started feel like need come anymore while, one day completely stopped. i...

'i fully believe power protector, give voice voiceless. spirit present film, hope recieved spirit compassion.  om mani padme hum ...

find harder objectively identify ni si i'm analyzing others' post forum. annoying easily justify i'm struggling with...

root: underactive -56% sacral: underactive -38% navel: open 6% heart: underactive 0% throat:open 25% third eye:open 50% crown: open 19%

psychology- reading- writing- sculpting- photography- drawing-  eastern philosophy- jewelry design- films- hiking- nutrition-  cooking-  sewing- gardening- yoga- meditation- musing...

36 china town. youtube 14 parts. bollywood (more liek lollywood amirite?), english subtitle much dialogue english. it's... difficult describe...

made big message door: beware dinosaur! due health safety regulation make aware occupancy. roar!, lovely drawing dinosaur.

believe cheating. lost feeling person with, straight say it. there's need head go something behind person's back.  whoever cheated on...

guess mean carlos santana list santana, probably whole band. nevertheless, love santana rhianna!  even though taken piano...

rant: hatred inside beginning appear again..hating lot thing lately including people close me.

actually relate this. i'm extreme introvert, point want alone week time. hand, i've gotten comfortable enough co worker i've...

meaning np necessarily

guy ever acted done improvisation?s typically tend reserve careful come across, different person letting everything go loose...

thanks replies.  and, think it, quite possibly could or. really know well, all. :) could going comfort zone a...

rant:more 24 hour awake.. body getting used sleep stuff.. going die young this?? :confused:

actually, surface, make sense an-istp relationship conflicting:  = fe ni se ti = ti se ni fe  ok, they're back front like to...

speak clearly written conversation, i'm often talkative person comfortable company. people i'm extremely comfortable with, tend talkative online.

i'll uncomfortable first feeling point view, it'll quickly make embarrassed i'm likely mutter awkwardly teeth. like everything else though, can...

i'll uncomfortable first feeling point view, it'll quickly make embarrassed i'm likely mutter awkwardly teeth. like everything else though, can...

infj :happy:

lost job 2010 following: ate much, started drinking much alcohol, started spending money hobbies, really have. time steel...

there's actually theory autistic people could overwhelmed excess empathy. brother official diagnosis asperger's. lot empathy strong social...

yet meet someone made get defensive work trying achieve. typically, comfortable self understand one going see thing the...

feeling function jung identifies wants. thinking function jung identifies true/false. course identifying true/false mean develop value and...

sensitive enough pick subtle cues. deal depends, it'll either crush little think ah bollocks. yeah i'm sensitive others.

left wing.  pro-life, unless caused circumstance outside control. marriage sexes. death penalty. immigrant now, work towards citizenship.  tighter security boarders...

yoga go hand hand bellydance (which becoming dominant hobby mine). help body deal intricate movement involved. shimmying the...

ni tends take lot thing bring together fully fledged ideas.. always thought tiana's view resturant ni, could also wrong, also think naveen is...

rarely problem sleep, time i'm sleepy. i'll tired, brain fully aware, sleep. hate it. usually mean when...

me, percentage added together come 100%. voted journey self discovery. i'm still new site, already learned much. so, although my...

worry dark cynical truly am. appear light fluffy people know secretly worrying bigger thing hand. think extent....

..when someone asks you? seem rude, display sign giving hoot say. like, please, spare 'politeness'.

cannot see massive correlation. besides introversion extroversion; thinking/feeling, sensing/intuitive, perceiving/judging mutually exclusive traits, whereas the...

swimming pool!   spring autumn?

dear classmates,  sometimes feel like i'm online. why? afraid admit am. though, judge harshly. make stay my...

think large part tendency, introverts, look fewer, especially meaningful relationships. much misanthrope am, large desire at...

love beautiful art work deviantart thread made show beautiful favourite painting art work talented artist    spring  yuumei...

can't use personality type robotic prick want live planet anymore.  empathy? empathy compute.  /sarcasm

noticed sensitivity viewed sometimes negative. time, think good thing. cruel would world without sensitive, reminding others...

i'm quiet person, nature. time topic brought people ask opinion freeze panic set feel like eye me, much i'd love...

kind person help others without noticing .

sound much inferior se fe me. is, reacting circumstance instantly otherwise dis-jointed surroundings still wanting please. particularly the...

people know comment would extremely hard others hate/ dislike me. one reason others would reason to. honestly, know mostly...

hello,'s  typical wife married nearly 5 months. dating 2 years, know quite well. well, one ever fully...

infj, blue eye

public restroom stall hear someone else come in. wait finished, washed left room come out.

i'm sure wanda's type, though i'd certainly love know; one absolute favorite characters. always struck - determined (ni) selfless (fe). i'd argue that...

yes. mostly term over-/underindulgence, difficulty finding physical balance. ever cared social status groups, found way life without them. example avoid...

introvert, i've always confused heavy alone time prime interest motivation humans. used say, like humans; like do. ...

an, i've never told anyone loved without telling first. father(infj) always say love me, answer love too, normally say my...

would love lecture would mean world would perfect me. rant lot especially @ work. sometimes colleague tell shut gone far overdone...

and, @sheisstellar, one cannot take criticism, one dish it. wise saying: judge least harshly judge others. lol...like one ever does. rare people do, but...

goodness, true him.  nothing match bold there.  appears relaxed, calm collected, situation, know inside...

know right! me, ni lead either homeless sitting rocking chair front youngest child's (who married children) house. mostly homeless, though.

ditzy anime girl always associated with? still, seems right'

se genre listed (dubstep, house, edm) obvious steady rhythms, usually 120bpm, danceable tempo. think that's associated se  but...

rarely used.  special category people. apt apply people authority think are.

interesting said this.  i'm conflict now, another message board staff, someone wronged i'm asking simple apology, apparently...

yes, this.  two close friend ares.  (they taken tests, i'm going hunch, honestly would hard see type.)  one these...

confess secretly hope die turn i'm satan punish murderers, rapists, animal child abuser eternity. opportunity! finally the...

think deserve get together, keep open relationship. keep guy already seeing.

eyes! x.x

night owl, i've trying like two year become early bird. way healthy feel difference.... problem is: stuff enjoyable night:...

two people i'm close sister(intp) best friend(esfj) i've known long remember. could also count cousin(istp) feel almost like little brother...

based cognitive functions, would say (fe - ni - se - ti)  although seems like ti much developed se. without doubt, definitely fe-ni user. her...

hide feeling even there's big problem?  suspect something going on, i'd suggest asking feel x problem. sometimes feel comfortable...

couple week ago felt really bad it.  went karate store check price class getting ready go home.. started telling sign up...

dream night person earth suffer rapture. nightmare.

enfpxenfp friendship relationship frustrating people like procrastinate. supposed meet friend today 1:00, message tell i'm running...

think life clock wheel tocks beatles. form circled scar believe war car fought stars.

look they're there. appreciate meanings. pick patterns. se>ni look like... memorizing every start sky memorize them, start...

idea like these, seems conscious ni. speaking myself, ni manifest lightning bolt aha moment, insight hit me. sound like ti. an...'

think ni show question feeling lot meaning behind feeling are.  think probably that's question feeling much as's.  seem to...

studied music age 18, first job music tutor 19 teaching guitar, bass theory. taught 3 different music school three years.  play guitar, bass, piano, keyboards,...

hal i'm really best dealing things, first thing would would be... stop hearing her? mean, happen talked again?  normal...

feel comfortable changing thing happened. related certain appreciation stability mind thought. it'd essentially alter memory everyone...

feel kind like hulk. i'm literally always angry, whether i'm aware not. hold pent anger time almost everything, body mind can't hold anymore...

trouble expressing feeling lot also. become better recognizing feel, feel uncomfortable expressing it. feel matter trust cases.

used feel way lot. i'm surrounded completely different group people hardly ever feel like i'm used. think that's friend need do. /: seems...

lol society decide this? leave religious belief alone long crime committed leave political belief alone even crime committed? liberal...

howdy!s really cool, convinced one quite realized an.  interests: art history, foreign language (japanese major in...

maybe loop refer emotional reaction immediate stress tear inferior. mean powerful spike anxieties. many, many spike necessarily...

hi, problem friend would like get help gaining understanding. usually get along nicely lately somewhat puzzled and...

smell here. although i've always wondering lose sight. touch. hearing. interesting. maybe want know.

hard decision..cannabis aside i'd go shrooms, though get hold mescaline may change. definitely prefer psychedelic trip visuals physical effect of...

reading second facets, still implies prefer intuition. re-take cognitive function test sure. could unhealthy?

horse dream like waves, like sea pull pull, free  rode horse around world along track train broke record, found gold set...

question kind hit note me.  know come across way too, simultaneously wanting space treated unique people understanding me.  fear behind it, maybe...

believe everything watch tv!  edit: sorry double posting, keep know spam. remember better next time.

flaws: clingy, paranoid, slow minded, overly emotional, brat sometimes :frustrating:  strength: artistic, loyal, good listener, accepting :proud:

binge watch netflix according myers briggs (mbti) type  woo. fit? mine unfortunately i've already re-watched show recently (esfj). maybe i'll...

or....   it'll make better person. around other's sometimes intimidating. they're judging organized perfect, know one. i'm feeling i...

born unholy union screamofconciousness creeper, vent server terrorized nebulous, mysterious horror called screaper. screaper never photographed, and...

seems obsession building new war memorial city. three made last 6 month so.  already large one used cover war from...

today 6th day without much (real) contact people really depresses me. make feel lonely think there's nobody give to. easily like give to...

rant: protracted discussion accomplish nothing. them: like report, trying much confusing can't find anything. need simpler. me: do...

far understood auction bidding virtual date. unless specified cybersex think count prostitution. still recall oklahoma me, men...

seemed completely butchered first attempt producing adequate photo porn. picture rather small...something never looked upon highly porn industry.

recently starting wearing rings. like look them, get way bother much. also give something fiddle with. cannot wear bracelets...

intps mysterious general.s mysterious me.

think might depressed. recommend talk therapist something. maybe little medication help you.   meantime uplifting thing like working out, meditation,...

even need take quiz know  tactile > auditory > visual me.   learn best doing, listening explanation, watching....although often times, i'm...

well thanks. learned alot discovering video irrational function take theory present theory abstract thing different axis standpoints. ni se...

1) people outside (obviously) can't impact feel unless allow it.  care opinion matter.  do...

rant: sister eating food buying money seem care. see food assumes anyone eat. also one without job.

think try live normal life like criminal run. eventually enough inferior se experience criminal surrounded cops. have...

ignore f*cked system think back humanity itself.  humanity desperately needss. medicine, whether want not.  mind one big existential crisis, but...

so...i friend 2 yrs....infj.  think we're close.  text, email (sometimes throughout day) hang can.  problem rain check often i...

send private message lance...? want username changed. :)

here. sometimes hard. still fascinated can't stay away. afraid never change i'll always wait patient

inaba kokoro connect. relate enjoy looking (i look avatar alot).

rant: i'm confuse feel right now..i hate i'm unstable like this.

i'd love write novel co think would one best way communicate thought feeling everytime come concept, develop bit head realise it's...

how's self-esteem?  go back (now later) find specific example might trigger anxiety, pinpoint pattern? even notebook word document can...

day graduation i'm already dying loneliness... without school, one try talk me. hard happy i'm alone.

isfp's mysterious intention always analyze relationship much ixfj's confusing types. you, question...

friend mine, another fellow, nearly finished social work program happy did. think working 1 1 people case case basis effective for...

informative too. still know, guess i'll start accepting fact i'll likely never know.

*seven million, infinity infinity, half hugsies every onesies*  [/color]

hmm... perhaps try le talkative? i've learned listen lot practice introverted. really necessary always say think/feel. one goals...

yes, unknowingly adjust others i'm comfortable doing. healthy fe user sense need others function help loved one also make a...

believe place endless beauty...  world, within.  gone personal demon us.  anxiety, fear, rejection, sadness.  instead, feeling of...

still sound like me. know prefer concrete example theoretical examples. think fe ni/si. like concrete example relate to...

hmm, that's tricky part—knowing whether someone trying observe actually like you. whether like someone observing them, avoid letting see i'm looking at...

ripples, wave ocean, source life, matter pure abstract consciousness, source everything.  manipulated trapped direct attention several...

eye contact important especially im listening someone getting know someone. spotlight suddenly meeting tend avoid eye contact with...

yes! much so.   assumed thing would connect dot memory lead recollecting.   sometimes take longer, sometimes wonder i've...

dunno sign

thanks this, seems fair assessment. always wonder ni si see many thing attributed ni relate to, although suspect they're introverted trait than...

statement own, without active context, valid, suppose. change value invalid specific circumstance none mentioned far.

perc function test? tried finding got links.   believe i'm true myself. lot also depends current mood mindset. :happy:

focus learning system, detail fall place go along. example, learning c++, read worked, wrote program bothered figuring out...

first going say statistically no, reading post definitely seems be. might get mixed dominant ni the...

think friend lot. see coming like done me, treat others want treated kinda principle.   unless i'm...

matter *she* think valentine's. ambiguity going someone day something female would risk something really like - unless was...

amount time think respond, lack social stigmas, body language, external factors/variables.  agree, online, in...

thanks ' really helpfull , think aspect similar aspect feel , difficult decide :

i've home barely day already feel depression returning. many bad memory walls. want go back school.

i've never liked science fiction... i've always felt weird (since seem passionate it).

yes i've considered want decide sense i'm 22. part like idea total freedom. family also sound nice.  say i'm tired games...

dear brother,  thanks laid-back instantly make feel guilty whenever get irritated (which rare). wonder though, come get along easily with...

absolutely zero nostalgia shitty decade

saintcirone: think right track - like you! overthink it! waiting sign side. open she'll feel comfortable eventually open ...

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

moment realize someone small crush turn taken :(  also worth almost birthday me.

first post! need vent. i've attracting way many type offer outlet spiritual abstract discussion kind energetic exchange/release i'm...'

i'm protective family... male female alike.  close friend well.  especially younger member family.  may visibly protective regards... believe me... i'm...

think i'm impressionistic.  definitely tend feel attached place hold importance me, moved childhood home 10+ year ago even though parent longer live...

suppose may surprised seeing title since two different types. yet, relate extremely well both.  argument each:  type 2w1...

definitely ob things. discovered great beatles were, ended listening albums, reading article special rolling stone magazine them,...

maybe title thread people-orientated idiosyncratic memory instead. thinking it, agree aspect memory actually terrible!  by...'

lovely, really! started saturday morning early headed unventured trail nearby. many beautiful views, spectacular. early morning breeze the...

i've one partner, 15th so. first shocking honest subject came long clean knew faithful didn't...

think fun? think are. mentioned, mostly struggle relate/befriend. roommate once, really liked her, know...

pleased someone judge interests. example, reception positive informed peer fact like watch keeping kardashians....

hi.   i've taking test different site always score (mostly) or.   example, sloan (big 5) results:   extroversion

sweating :frustrating:  95 degree (f) a/c window open office.  office currently blamy 89!  swear one person want closed door...

hi fellows. find lately difficult deal crowd? :confused:

red spirit, apology rather simple question, perchance taken cognitive function test yet? believe, suggestion offered yet link...

1) difference notice (besides obvious...i’m looking function vs. function comparison, etc. i’m looking real-world example thing differently moment in...

one control life, let others control yours.  nobody perfect, perfect.  nobody live standard sometimes fail live own.  it's...

overanalyzing navel gazer see human special unique decision made come primal need deep-seated philosophical reasoning, return tumblr, whence you...

marrow bone spill onto paper that's break ease shatter like mirror looking back swear i'm defective swear good taste emotion is...

sound pretty accurate. sure forced part, probably far-fetched. get feeling sound little awkward, love words. aware somewhat was...

kind bossy protective around best friend, come think it. mostly know easily feeling hurt, try protect hurt costs....

think there's science it. extremely awkward, come sort things, rarely get relationships, long dry spell between. course talk to...

shower every day.. don't, smell bo feel hair greasy feel revolting.. unless i'm going outside day, care much

thesonderer decisions, decisions.............  dulcinea asking ni future vision jedi mind reading questions. enough enough

dad usually me. unless i've asked something specifically (a piano, car, ect.) usually go bookstore pay whatever book choose. get exactly...

agree probably fe-ni thing. honestly, think friend often do, maybe root ni thing. gathering information.  personally, may stare for...

two newest poem (just typed today):  flying sight  sleep upon eagle's wings, dream flying high. soar beyond mundane things; make real longing sigh.  up...

i've tried reach friend close (they went uni) tried messaging since past year, talked occasionally message give up...

^   i've also told looking towards future negative, possibly catastrophic way caused inferior ni. relate right now.

hard pinpoint one, typically outdoors overwhelmed beauty nature. climbing mountains, swimming ocean, hiking woods. are...

brood lot? no, think lot. perhaps sometimes much. think important element consider that, precisely, cannot make feel anything anything.  your...

off-hand note: agree think analyzing poem ruin purpose. reading book fairy tale child even say share meaning story them, as...

exhibit behavior. thing mentioned partner does.  know directly due mbti type though. factor included based...

wish born middle ages, perhaps age exploration europe discover americas. apart world still much unknown sounds...

may call holding grudge, actually learn somebody's basic nature respond accordingly.  think lot people get away terrible behavior most...

sad. think second life thing thing brought problems, problem may year earlier, surface.  good listener,...

like writing. kindle would purchase books. guess could order kindle, hate them. :tongue:  also think passage depicted photo perfectly.

i'm working song i've trying learn year. hoping finish new year still way go.

mostly straight. sometimes, i'll feel compelled look woman find attractive, always regard feeling sense personal distaste discomfort. i'm totally...

care much shopping centres, shopping general. i'd go need buy something, like going shopping sake buying something like spend...

year experience parent, know child's mbti type is, handle older. one year old now: love death, find...

far fear ending alone, share fear, time cannot allow let get wrong person. struggle fear daily, same...

'arthur1996 hi, really sorry extremely late reply again, realised i'm one month late :frustrating: sorry!!!   well that's great, i'm happy hear your...

- notice all. ofc starry eyed teacher pet studied extra hard knew everything heart really favoured.  did, didn't. wasn't...

like routines?  find able survive without sort routine. something change routine, usually become extremely anxious/uncomfortable. instance, i...

middle school, use terrible accelerated reading program english. would read book, take online quiz, get point depending difficulty length book....

purpose life minister people. built god way am, purpose. god see fit end military career, do. then, a...

i've member went couple year period first unreliable internet used sparingly save utter frustration.  point...

hello, hopefully pleasant christmas year.

absolutely love abstract/philosophical talk, feel must depend person? lot favorite abstract/philosophical conversation come people connect other,...

greetings. recently discovered, would appreciate validation others 100% certain. following questionnaire:  0. anything may affect way answer the...

thread reminded site. people scum earth seriously... go ahead let brain melt reading. :x

i've chance play ddr recently home, minute there. can't utilize living space game basically squeezed corner play very...

curse: nozzle mustard bottle always irreparably clogged brown dried mustard booger.

tend let others in, seem aloof times. also very, nervous socially awkward around sort aspect. also fear rejection, extent. really get idealism...

one time studied someone.. recopied note remember learned class.(like 5 full page worth) :confused: found strange get recopying notes...

me, ive quiet serious relationships. problem taking risk heart. fall love fall extremely hard looking back... chance look...

istj here. nb: rely pretty heavily function theory here.  absolutely disagree. sensing pretty unfortunate misnomer, make one think five sens focus the...

i've reading aspergers i've seen stereotyped thing lot trait seem extreme form personality. score quite highly curious...

thank replying. first paragraph exactly feel like, described almost perfectly. think ni shutting depression, depressed,...

followed scott disick instagram far i'm regretting lol. douchebags amuse end.  sent apollo using tapatalk

beautiful day first met promised never forget you. gentle smile face, wave beautiful hair... blew away, could was...

unfortunately, extraverts.  i’m quiet, intuitive sensitive.  extravert seem loud me.   maybe i’m envious.

rant:  really overtime? part time hassle ate valuable time consecutive days. like 15 one day compensate next day probably...'

eb44345 living dead, thanks input! :)   really appreciate examples, reading si ass much relate it. si comparison present...

live breathe rock music. subgenres too.  favorite band particular order: red time low mouse & men chevelle blink 182 goo goo doll green day seether

able look painting entire life knew picked human being.

agree fully! never know person met know someone owns company pertains field specialize in. also help broaden area expertise well....

everyone cognitive functions, heard main difference personality one comfortable with. know se is, might comfortable immersing...

past day i've verge tear throughout day. i'm alone want cry. honestly know why, what's triggered it. work days...

think missed intention. want be, others want be. know may already given thread, understood my...

rofl....me too. prefer red wicked queen!! analyzing wear sometimes imagine family feels. hehe

'no. i'm pretty sure they've mistyped several times.

i'm good drawing pretty good writer well!  notice lot thing write draw thing i've already seen. maybe i'm good the...

love running hamster wheel

rant: there's one person i've hating every then. used work u switching shift expecting much u adding thing get...

voice beautiful, close perfect i'd say, thing :wink: youtube - andain - told youtube - andain - beautiful thing

personally think anyone, social context. can't see silent bystander anyone. perhaps seeing thing there?  rafaelenvoy: finally a...

first one watched 'your beautiful/ handsome' recently finished 'heartstrings' favorite 'boys flowers' 'coffee prince' least favorite 'playful kiss' i...

black. 2 teaspoon sugar. occasionally i'll little almond milk.  try lay adding much caloric content. 15 calorie tsp drink much coffee do...'

dear ex something,  suddenly remember you.. miss since cut connection you, know contact you.. ohh well, hope fine where...

i've found that's really stubborn. cannot persuaded things. usually even small thing might much, give time really does...

dear,   depth soul, forever changed way love.  no, infatuation, time go by, start see side locked....

love learn languages, studied french, arabic, german. i've always sort wanderlust wanted visit country immerse cultures. find grammar...

hello!  recently i've partially befriended another college freshman. conversation already knew feeling bit lonely we'd talk quite bit class. tiny...

believe possible happy time.  believe someone content life time, happy? no.  believe happy time, think their...

finished princess tutu:  duck/princess tutu: mytho:? fakir: rue: drosselmeyer:

dear:  favorite video game growing now, current favorite video games? :cool:

dear queen,   truly understand need lead peers. also natural leader. rise peasant rule wish so, sure capable that.   hardly...

seems major realization me, probably ever even tried understand people seems distant. even though firmly believe every person ultimately good hearth....

great party. finding someone connect deeper level also. waking morning. edit: forgot, beautiful surroundings.   make angrier anything else when...

cold walk pretty fast face ground generally posture tense.  walking mall try touch people. walking...

view social medium garbage really.  course facebook, cancelling it, reactivated family upset (because that's like keep touch).  think...

friend get angry little thing easily hard keep close make feel uncomfortable

thank lumosaria! extremely helpful throughout, know typing pal.  i'll keep considering functions, really fe ni placement confusing...

i'm curious, long ago discover personality type such?

relate every single comment reading fellow´s. alone time need, cant enough it. traveled lived several country loved every...'

vividly traumatised-- one like focus on...  guess that's cherishing way :ninja:  sharing moment-- one come mind dad heart attack...

haha thought one this...  generally, followed checking phone next day photo randoms pub, checking bank account, seeing i...

mother thought ni stuff scary, devil, insane, abandoned ni age 5 learned hate effort stay good grace avoid wrath. ...

get much details, curious others hard time connecting someone meaningful relationship early 30s? would think type the...

* would say one, maybe there's more, least level might. * best friend, known 9 years, 15, flatmate 5 years. * taken test...

many, one think appreciate:  x93men seek vocabulary reflection reality. end, must develop vocabulary selection reality....

1. 24  2. springfield, ma, usa  3. cook  4. single, living family.  5. watching netflix.

thank you!! i'm sure enjoy here! c: that's wonderful able reach level; i'm still working towards myself. long studying japanese far?...

finding real best friend difficult, enough nice, good people world, order best friend level major compatibility a...

insisting weight around 117 probably healthy weight. i'm 5'0. would lose 15 pound reach healthy weight.

here, 5w6, enjoy alone time, like talk someone while. enjoy going large group talk much unless close friend...

lack basic education science can't follow detail read advance mind-boggling breakthrough tech.  war fossil fuels, electric car (and planes)...

i'm saying anyone make statement broad feel bad lie lying.  promise promise promise person lied felt bad it.  person is...

would say best way answer ask following question:  tendency wear heart sleeve (fe) dislike sharing emotion other...

ni. (based avatar)'

would place heavy value gift sort symbolic meaning relationship, something remind person! gift related hobby would also really pleasing to...

absolutely idea guess myself, feel like mentioning something find bit amusing. tendency befriends i'm myself. people repeatedly pointed...

mom: dad:

mom: dad:

feeling alienated started reading personalties. wanted need understand others, myself.   lot acquaintances, mean lot! i'm known people knowing...

loyalty:  loyal vision. loyal share vision. co-dependency term vision cannot accomplished without others involved. stay course,...

i'm 100% sure i'm or, think i'm, i'm pretty much open book, two close friends. make think we're mysterious?

i'm really artistic either.  doodle lot though, eye presentation make something look good.

mean everything? i'm hurry think accepting come best stop trying hard accepted others. individual all. trying less...

year admitting would never ever, i've finally mustered enough courage come now.      taylor swift's recent pop music actually quite nice.  damn all.

i'm tired life, seem worth effort me. we're going die anyways.

.-. still felt better reading ur initial post :x

really different ex (isfj) (esfj).  took many year (5) extended breakup wrap mind around need withdraw, take personally. ...

think dog knew giving aide. knew could welfare. would much rather find pet neatly set side road...

i'm listening recently released wave one john mayer's album search everything.  what's interesting he's releasing album wave song time the...

object view life, prefer neutral polite(not necessarily people, saying go throw diamond pigs), even politeness, still got...

view eating cheese sensual experience.  feel cheese feel me.  cheese become one living unit, reading eachother's soul pass esophagus stomach. ...

hopeless romantic. awful crippling.

squirt  i'm sure si/ni thing he's bad conversation generally getting point across. see element need concrete detail though i'll...

think open an, sometimes gregarious talkative, afraid put others judge, sort thing. want privacy, need privacy. even...

welcome, archip!  i've member exactly three weeks, feeling like newbie still fresh mind.  far, i've really enjoyed time here!  come to...

laughed punishment op. memorizing capitals, torture! i'm sure whether forced learning good, tragic start child's life seeing learning abuse.   well, i'm...

although pale complexion, incredibly beautiful i've never acne issues. like porcelain, except summer get perfectly placed freckle bridge my...

influence impression of's.

quote green girl ; described life frightening accuracy. ni strong one.

mum: dad:

bad used credit card avoid five words?'

believe richard probably ruling country somewhere developing cure disease existence.

stress helplessness. indirectly, loss control. never public though. allow myself. suppose 'gracefulness' depends strongly wish feel it. ...

1. ever emergency room?  yes, once, though long time ago can't really remember it- (though lack memory may better attributed fact split...

know help not.  thinking keep mentioning infatuation, made think something i've heard: loving someone else kind like loving...

sadly feel like athletic small sometimes!

longing closer someone necessarily love; say necessarily subjective.  aching feel could embodiment range thing - regret behavior or...

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

every day , think life pas eye without seeing thought influence reality time . thinking ' live enough , already live meanwhile . it...

i'm aware, feel attacked statement.   christian philosophy. christian philosophy?      nowhere christian faith encouraged tell other...

much religious upbringing though know parent christian. number year questioning belief. thought problem with...

brief email chat new acquaintance dating site (my first foray scene).  middle-age, never married, child want any, advanced degree career in...

