reflekt: need feel loved disturbed: ten thousand fist linkin park: my>dsmbr 2ne1: hurt massive attack: unfinished sympathy xx: intro red hot chili peppers: naked rain massive...

psychology- reading- writing- sculpting- photography- drawing-  eastern philosophy- jewelry design- films- hiking- nutrition-  cooking-  sewing- gardening- yoga- meditation- musing...

could get esoterism. perhaps higher level consciousness, atleast lvl 2 3. third-eye vision chakra related ni. tap higher frequencies....

really find quite lovely heart touching people despite hardship temptation stay honest truthful ,keep hardworking progressing matter much suffering pain...

yes, like sharing always first observe person i'm talking to. fully share everything first since wanna see respond responded...

one others, feel need desire protect wearing mask external world? not?  yes. wear different mask depending dealing...

long term crush never gut go ask xd still can't i'm shy afraid rejection

think important open honest reach level self awareness. behaviour dysfunctional/damaging self identified labeled such. have...

'my whole life i've worked really hard screw successful yet still find unhappy lonely. funny really matter hard try. suppose higher...

happen much ><  know mentor teacher character books.   end highschool read every fiction book school library. ...

know chemistry?  know anything science, yet think type scientist    show anyone type experimentalists si ni doms

quotes:   perhaps obvious giveaway ntx92s tendency make x93small talkx94 want x93chatx94 you. small talk appears nonfunctional, nt serf specific...

way fall asleep without music passing drunk... said, used listen red hot chili pepper pearl jam radio pandora, found meditation...

f v nothing nice. i've known people suspect dominant feeler yet could right nasty nothing. go show f v dosn't mean much regard....

every piece information take based experience. way intuition know work experience. information actually intuit based reality around...

here's list some, curtesy one book love cite here, profile 16 types, william c. jeffries:   pm ariel sharon (israel), president dwight david eisenhower,...

believed universe made humanity mind, good reason suffering saw charity pamphlets, america greatest country world, that...

hi everyone!   dating man believe an. trying gain better understanding mind works.  day telling incredibly shy...

agree....it could always worse! yes, constantly checked trust me, would difficult, too. promise biggest thing he's frustrated...

move on. waste effort digging hole deeper.

think might depressed. recommend talk therapist something. maybe little medication help you.   meantime uplifting thing like working out, meditation,...

difficult translate ni word  everyone who's still trying understand ni, suggest try using first case, venture cognitive...

that's beautiful story, thank sharing. brought tear eyes. i'm glad midst tempest instability chaos, moment water stilled, and...

feeling function jung identifies wants. thinking function jung identifies true/false. course identifying true/false mean develop value and...

found search engine looking something unrelated help laugh.  typoc v personality cafe   talk much deep mature typoc compared...

-compulsively organized reorganized everything room... other's... young age thought life would better organized sorted category, sub category, then...

*waves* - new man! good luck journey. mine starting confusing, excited gain wisdom understanding many dedicated lot time effort into...

shark honest, lot nf female males, easier guy find girl nf qualities. also think nf male choosier female counterparts...

type ones: people tell need reactive response you?  talk type one sometimes, get emotionally neutral positive response passionate...

aversion conflict thing eventually can't help reach breaking point'

dove_eyes  can't exactly put finger it.. date type (my partner is), admit find solid pattern attraction nt males. think appealing...

curiously, appears female idealist able sustain roman- ticism invested relationship longer male idealists. male nf, anticipation attractive than...

may turn j surrounded people gapingly le intelligent, rational, self-aware, word mentally developed.  much burdensome, we'd like involve ourselves...

'philosophy basic knowledge. science result philosophy.  philosophy approach universe fundamentally generally. science approach universe methodically and...

sleeping beauty fair lie upon sheet endless thought hope waiting heave kiss sending perfect bliss. year time go passing slowly rolling...

regard.

bit funny read description often typed an/infj pre-teen year think would've matched me. sparkly eye thing really does, wide-eyed...

hey, everyone! hope nice weekend. :happy:  reading book daoism got school assignment, thought:  1) type quadra might daoism philosophy...

add this: sometimes serious arguing partner compassion everybody, even person hurt another person badly..

never let people see cry.  person okay cry front ex-boyfriend, still relationship.  feel sad cry, switch...

thank you, struggle abstracting/summarizing i'm going exactly meant.

recommend french poets? :  baudelaire rimbaud verlaine mallarmé  intense stuff.

originally took primary 1w2 retook told primary 6w5 secondary 1w2 sooo dunno!

haha yeah. brain un-predictable... always put show strangest (usually appropriate) times. *sigh*  relate though. seems burst creative thought come into...

p    letter p p keyboard broken. quite bothersome me, make work.

i__j. ni-doms deny fact trying make everything fit model reality (hitler (infj), especially towards end war, stalin (intj), especially period leading...

haha, go it! online dating sucks, though, guy killed area meeting woman met online. picked mall date. turn husband hiding...

really love once, married guy.  love feel quite bit different first met him.  beginning, like incredible rush every...

make sense now. think dominant ni form picture someone instantly, test different. usually way seems act immediately...

hi  compulsiverambler,  asked question author blog linked you, author kindly promptly replied! reply: hi, thank starting blog, it...

would think would thinking feeler, truth nf nfs haha  thought. nt nfss nfs nfss are...

infj men, help me!! female committed rocky 10 year relationship an. male friend mine (infj) relationship younger, recently come back...

oh chazz? feeling come goes, put much meaning it. ever since remember never felt like belonged anywhere. child impression presence on...

maybe guy need love nfs. apparently cleopatra (enfj) fell love julius caesar (entp) - love story ages.   similar experience though never thought caesar...

ripples, wave ocean, source life, matter pure abstract consciousness, source everything.  manipulated trapped direct attention several...

came back long, tiring week-end, seeing message, thing crossed mind hum, nf would greet someone saying hiya  checked, turned was...

i'd rather share entire collection words, word defines endgoal vast, level five words--the one representing opposition/support--were chaos and...

fell overwhelming guy here. :) mean, sound like person life! friends, men women? far goes,...

forgive, i've read back page i'm going add different perspective.    nope. precisely becauses command strong influence many around them, are...

fear enormous head. think weathervane self-assault, too. fear wrong thing, missing right chance, hurting someone, missing opportunity, berate...

thank you! hope someone help u here.  think good guess.  take energy inner world thought ideas. prefer dealing with...

journalist  journalist open new experience enjoy learning others. also skeptical streak make difficult trick manipulate. combination of...

sun aquarius, moon capricorn. taurus rising. chart earth air heavy. chinese sign metal horse, sign mental animal tiger (forget element.) true inner animal...

an, i've never told anyone loved without telling first. father(infj) always say love me, answer love too, normally say my...

two close friends. feel honest am.   although described literature read find also idealistic (as the...

nt dc pretentious. feel like i've watched dozen commercial trying sell something assembled china. wonder got obsessed consistently defending manhood.

historically many group throughout world received unfair preferential treatment schools, businesses, employers, government institutions, typically based wide...

no, hate seasons.  worst, weather wise, summer hot still good thing summer still hate it.  love texas winter wish...

thank you, really rough time. give time think this, feel likely feel way two week month (or longer!) now, have...

wonderful discovered zodiac. swonderful, 'smarvelous. whatever signifies you. perhaps mean obtained insight astrological...

relate strongly. point life tested an, reading cognitive function found suited better.  sometimes matter looking deeper...

indeed , used think , everyone unique something learn something teach . people extremely interesting order connect , and...

wow dude.  first think worried becoming nf, nf's qualities.  course, used nt, strange change.  perhaps you're...

many time give walk naked/with towel (depending who's house) room need towel realize standing wet bathroom...

dark room, heating pad glass ice water.

think there's certain type would tend this. think depends factor influence throughout person's life.

taking leadership class carried one least favorite type books: 5 step leader. (hate idea linear process something); explain passive,...

got back trip outside. said trip, disturbed screaming toddler complaining something. thing sounded like banshee.   lawd, confess sin wanting...

particularly understand either, would assume lot rooting particular team. mean, strong desire one team win, get excited...

think problem intuition general difficult explain.  jung even struggled it.  let take another stab it.  i'm stealing lenore thomson's description....

many, one think appreciate:  x93men seek vocabulary reflection reality. end, must develop vocabulary selection reality....

believe consciousness. idea universal 'love', 'oneness', deep connection nature - self-awareness created subjective interpretation physical matter and...

term personalities; think mum dad an.  think mum lot common, example caring nature warmth. aparently spitting image my...

1. profile name? aliceinbrc   2. would answer #1 could clearly see name? i've embraced redundancy strategy communicating n-doms.  saves...

sister an/enneagram 8 good heart deep down, one issue great hatred people seem demonstrate natural ability certain area that...

feel relate lot saying...so think thing prone anxiety depression. believe based on...

so, pretty hard tell sure. mostly going these:  active use ni described pursue greater level awareness transform think. source:...

9w8 :rolleyes::hotneko::concern:  4w3 :cheerful::apthy::dispirited:  7w6 :typingneko::moon::star:

find funny thats one hated bys.  dated year would say really good relationship. feel like relationship really passionate...

honest, could care le act service. although think display affection filled good intention.

esfp negative trait  may seen others unnecessarily coarse behaviour life choices. may unable value may ignore preference need others. may perceive...

understand feel like busy mind :p people lable thing say complicated . . . haha. mind constant state overanylizing blood and...

cold, left-over chow mein... mmmmmmm...  moment nauseated, break feel melt away... similar moment pain medication kick feel pain...

bwahahaha, actually got right first one.  last one tho hilarious. shall fill earth heart, blood kindness everyone! *dramatic pose*

hornet  much would recommend linux window mac?

first all, god bless hahahaha. going along lenabelle, i'd look way getting there, sneakily. lenabelle gave great ideas, much love socializing general,...

rofl....me too. prefer red wicked queen!! analyzing wear sometimes imagine family feels. hehe

part friend's temper beating boyfriend reminds myself. :) [ i've beaten boyfriend anything, similar tempers. ]  heh.

'lost' year ago left deal reality.  come back usually needed.  damn writing fantasy novel imagination there.  might lost motivation on...

1. anyone fully engulfed present moment? future past wiped clear mind.  2. so, feel?   4. achieve feeling presence?   5....

prone self destruction way hurt people around her. word self destruct doing/saying thing push people away. long term friend people can...

despotic ocelot told can't receive message anything else friday. :) wait till :)

awwwwwwwww!  let swoon fall feet.  adore called cute.

although pale complexion, incredibly beautiful i've never acne issues. like porcelain, except summer get perfectly placed freckle bridge my...

trouble expressing feeling lot also. become better recognizing feel, feel uncomfortable expressing it. feel matter trust cases.

developing fe requires practicing: conversation, body language, noticing social queues, empathizing  aspect social interaction. simply way fe manifest reality, to...

first all, welcome forums! hope like stay here!  say, (1) (3) spot-on me! exactly like - little anxious important conversation and...

feel like relate girl song, again, everyone moment life felt like nobody cared them, one song everybody...

(dyslexic)  confess thought ending life ... last month hard full stress dificult times, friend one talk never have-...

could thank when's clearly winner. fullfill duty battle for's

lost child resonates me, despite first child. always felt stressed around parent everything could escape.

think perfect. :p i'd like friend :tongue: last time felt like (like month ago :frustrating:) liked friend listen pay utmost...

hey guys, looking general discussion here.  i'm 75% sure i'm an. two good friend mine also. friendship two intense volatile, very...

sound like amazing friend! <3  personally i'd adore gift given her, scrapbook idea brilliant. i'm still new mbti believe i'm saying unless...

spiritual journey introspective plunge mind understanding universe. inside mind unexplored universe own, feel lot of's can't appreciate...

rejection, told worth.  becoming attached someone end hurt it.  suspicion may always alone, never find right person grow...

know turn intuition screaming reason:dry:    know keep gigantic skeleton closet long keep...

one too? :kitteh: possible, dark green shield, metallic color - grey.

intimacy/bonding one's partner.  mention feel damned good done right.  i'm going procreate.  child deserves saddled medical history.  are...

hey everyone! want share brief background knowledge relationship two girl order help understanding. i'm going post personality category to...

believe part 8w9 (maybe eight thing), able disconnect fairly easy me. default defense mechanism.   level, getting emotionally...

i'm feeling emotionally unstable, little thing annoy me. i'm ever angry, need time alone i'll snap. time try hide hard can, despite...

left brain: 62% right brain: 38%  left brain percentage   42% symbolic (your dominant characteristic)   40% sequential   40% reality-based   37% linear   30% logical   27%...

try pretend love fe :tongue:    welcome, dear internet pirate :wink:

think atticus an. he's stern, humorless self-righteous... think mosts way.

time cried last 15-20 years, think of, are: pet died, (as hormonal teenager) high fever alone weekend. i...

lingerie! :laughing:  i'm sorry. i'm joking.   honest, believe male like flirt, problem  attention span chicken.  keep little mystery...

hi four toed creed, thank much detailed prompt reply, help kind word again! ^^ :dd   yes, suppose could indeed so, haha! idea unhealthy fi...

welcome forum!    definitely relate above. myself, trying please definitely part weakness, conscious regard and...

realize alls adorable attractive!!!! :)

dear queen,   truly understand need lead peers. also natural leader. rise peasant rule wish so, sure capable that.   hardly...

men fe.  dated fi men (entj and) clash romantically.

like articles.  give new perspective it.  think try analyze action real time get really disoriented, i'm flow state save analysis...

love quote:  sometimes hold back talking someone pride fear rejection.  know deep wanted in...

word, james blake genius. first time listened album, meh. second time, got chills. oh boy incredible. step aside, kid a.   like wilhelm scream,...

irks today:  finding people twice age immature -.-

eye opened now, see light. make sense! ground breaking!

mean imply explanation impossible, would indefensible position hold. merely wished advance simple, evidence-based alternative.  unfortunately,...

i'm acquainted enough yet start throwing names, could tip someone change personality type starting interesting threads..  true. i'm fully revised...

take great pleasure finding quote word wisdom sharing others.   feel free post favourites.   ix92ll start u off.   life bizarre. bizarre it...

lot time bad information interpretation  coupled greater influence theory themselves. creates lot contradiction simplifications, which...

try but... 1 mom, inquisitive 2 people bad intention

beautiful skin.  know...skin never physical attribute payed attention people. pale, always thought negative trait.

know. often spend half hour front mirror morning captivated reflection. i'm damn sexy! hey, say confidence rooted reality;...

sorry got much cum mask :/

lot among true (non-mainstream, mostly) artists, poets, (even psychologists). easier meet reading, watching good motion picture, ... directly daily...

'would interested detailed answer question also. would love answer properly agree view yes, procrastinate every day many area life....

door - moonlight drive 1967 album,  strange day  listening door reminds one kind jim morrison was. voice..   sent iphone using...

three things-  1) said above, find love language consider carefully. love language is, example, word affirmation, constantly saying negative...

jealousy come false belief peoples' life easier.  life hard everyone, different ways..so someone appears something would like...

think rodney mckay might nf. either way incredible character.

find sexual being, something spiritual deep love sex-based sex-restricted...very sad. judgement, sadness... cannot love mother of...

know he's trolling  btw, ni. me, ni watching relate unrelated. gain careful insight thing play twisting patterning scene in...

eastern orthodox problem dating woman different beliefs. potential girl tried make change religious belief would work would rejection...

recently moved back parents, working lot studying pas cpa exam i'm working.  social life near zero moment.  painful first, i've gotten...

always lived road number (county rd. 14) well real name, 10+ year never actually knew also number even though obvious...

definition mental illness, knowledge, one kept functioning normally society point hurting themself others (natural introversion all...

highschool level teacher age 19.

dear,  even though we're stereotypically (in mbti world) supposed hate other, wonderful amazing person life could never ask better best...

thanks great one.  finally, someone actually brain thread.  many people forum spout everything heard daily show commie professor and...

order (rapidly) decreasing likelihood:  likely  achieve net worth 20 million u dollar (adjusted inflation)  possible  become ceo fortune 500 company

hmmm... can't speak anyone else, course. personally, i'm concerned helping around self-victimizing. feel overwhelmed thing take on...

love depeche mode!  david gahan's voice quite amazing.  despise dubstep much mainstream appeal.  mind, electronic music always associated the...

oh yes agree, steriotyps true, sometimes shame thought, steriotyp :( hay life, live way wish :)

yes, definitely! obsessing last 3 hour research artist created piece artwork bought public library christmas sale today. ob about...

explain mean saying letting feeling precursor judging, please.  explain looking like shadow,, please.    think may have...

would say everything ultimately responsibility omnipotent created us, believe exists. death bearable someone lived long fulfilled...

find personality attractive? (i guess individual based type based wondering).  interested girl, go pursue her?...

off-hand note: agree think analyzing poem ruin purpose. reading book fairy tale child even say share meaning story them, as...

haha indeed ^^ currently living dream korea. imagine everyone clamoring make mac cheese ;) hard come by.

idea like these, seems conscious ni. speaking myself, ni manifest lightning bolt aha moment, insight hit me. sound like ti. an...'

dirty people also remind people know are, disempowered, sense vitality, they're zombies. moth attracted source light (smoke...

also voted middle little bit addendum :) mother's first, father's third, two older brother one raised us. one younger sister.

hit nail head. everyone come post overbearing mom i'd bet everything owned lot mom mistyped. happens thats a...

villain, heart broken idealist. villain remove color palette cold world.  turn black make everything around grey.  bleeding poet, a...

miriamisfj seriously hav word describe wat u hav written  n even picture u hav taken ive read poem three time already  actually really hard feel poem n the...

mystery

'i'm mystery

wow, nearly 100 page sticky thread!  reading do.    several month ago, wife 16 year came conclusion an, believed long...

.-. still felt better reading ur initial post :x

oh noes! i've become an!  emotional  dependable, popular, observant. deep thoughtful, prone moodiness. fact, emotion tend influence...

evidently share function withs

way :proud: anyone interested thing (rpg games, anime such) want someone talk online anything send message!  could chat msn...

think judgers often incorrectly perceived selfish. offer unsolicited opinion advice frequently mistaken instruction even order-giving, reality...

'i'll accept casual hug relative friend see often throughout year.  we're talking real hugs...  significant other. that's really instance...

oh one time month turn f... go completely crazy go homicidal maniac rage. drinking though.

read something somewhere before. typing saying certain type tends talkatives surprised outcome.  nfs talkative...

hope late give opinion o_o anyway... :p shall separate physical non-physical traits, i'm organized like that.   physical:...

believe abused make harder tell people genuine.  know experience.  could got first person give affirmation even are...

c'mons :dry: antisocial! contribute research, please! :tongue: time shy. hehe

philosopher persona: philosopher love creative ideas. active imagination love exploring anomaly sometimes scientific curiosity physical world....

say happiness purpose life adopt solipsistic world view: i.e., say exist therefore reason existence must simply satisfy my...

choose believe love exist make mission make so. regardless reality i'm gonna one one hold idea romance til die if...

look first sentence gather feeling trying portray, followed rather nice scenario.  yes feel feels, those...

@zelakon date others staying friend her, so. can't, need cut contact able so. stands, still waiting around to...

me? oh, question. popped say i'm romantic relationship an, amazing. amazing!  :proud:  carry on, friends!

thank stone! glad see reaper making famous. played part that, know.  checked  alex jeopardy! bucket list, new entry replaces...

posted 4 set function test result type forum...  ... ran away someone suggested fill questionnaire.

hi,  wondering others experienced extreme loneliness romantically lonely. personally developed strong feeling loneliness despair point of...

11quality time 9words affirmation 7physical touch 2acts service 1receiving gift  flipside, i'm probably willingly giving loving words, touch. fall into...

post explains well. struggling much, especially lately, feeling lonely, one could possibly understand feeling going through, bottle...

here. sometimes hard. still fascinated can't stay away. afraid never change i'll always wait patient

sorry i'm  maybe really acting mean towards you, pointing weakness aware change?  kinda like making develop thicker...

oh gosh that's fantastic hahah absolutely love fall boy chemical romance too, music important me. recently saw fob concert, never got see mcr though d: seem like...

feel good know i'm alone, live certain expectaopn be, feel like fit anywhere. guess fear rejection...

stay stick it.  i'm sure take class different area psychology (i.e. abnormal, developmental, child, etc.).  maybe fall love one particular area or...

ahhhh must wonderful! ^-^ could say same, though le culture currently reside college campus coffee found every restaurant on...

would never cheat.. i'm proud say graduated university without cheating..i prefer failing test blame studying enough cheating, luckily fail during...

would say get empathy pang too.  however, physically hurt me.  like bad feeling gut.  main issue cause much unjust suffering. (though...

four toed creed hi thanks reply again! yes indeed haha i'll definitely try keep amnesia check :laughing:   well thank much information enneagram,...

^^  haha.  i'd let tax team deal with.  fun, i'd assume recognize ever gain/loss experienced liquidating dividend.  slightest idea of...

hola folks. bit problem. i'm 18 year old, i've always heard teenager need sleep, i've always like never really got rid (i know i'm still teen,...

feel many people hold much merit building experience one area field.  i'm psych major myself, never made profession, education still useful applied...

story every's life ever? hahahaha, seriously i've felt way often past. term intimacy deep conversations, i've kind given deep conversations...

hi all.  i'm went visit guy dated briefly moved across country.  initally told see point visiting, month later invited...

younger brother mighty... said, quote represent two huge area struggle most. organized, chaotic milk shake - this...

three sister friend hard crush looked smiled even walked by. xstp girl knew liked since sixth grade never made move becuase...

battle!  shes going moodiness hardcore sarcasm one eventually victor explode smitherines!  honestly though,...

suspicion lol manys youtube.   seems like perceiving dominant type difficulty getting along opposites. seem relate perceiving being...

confess secretly hope die turn i'm satan punish murderers, rapists, animal child abuser eternity. opportunity! finally the...

true! i've incredibly drawn well, since teenage year hence mention earlier post. i've often heard musician go wild stage...

estjs best sjs. opinion, difficult time nfs. male, believe best match female.

hi guys, friend started smoking recently. think healthiest way manage thing say help lot feelings, often negative...

yes!! messy forgetful one (two?) reason(s) i've doubted an. deep want neat, sometimes excellent memory, quite forgetful, and...

'emm... i'm going disclose here. poll yet. ask pm

truly happy? doing? please describe scene around you.  truly happy peace music world, completely free think and...

...hidden agendas... unexpected. going derail tread little. thought guys(girls) need hide things. understand can't share maybe explain have...

fear aversion synonyms. word phobia made purpose political manipulation; labeling opponent case, case opponent gay marriage fearful people who...

reading book morning thought part apt share:  people, kamala, like falling leaves, blow turn air, stagger tumble ground. but...

actually to, perhaps days, research topic. thank you. semblance order starbucks.

also experience one love stands? call rare moment meet someone instantly connect way deeper level rhan everyone around you. like night in...

great idea...boosting seretonin level (ocd obsessive compulsive disorder also another syndrome make one fixate sort things, including thing erson).   perhaps, to...

complicated topic, brought peace love separate value order functionality. believe value love peace home anything else. however way i...

studied music age 18, first job music tutor 19 teaching guitar, bass theory. taught 3 different music school three years.  play guitar, bass, piano, keyboards,...

sigh. it’s sad thing say guess you’re right. nothing anymore friend stronger influence have. it’s pretty sad like never existed in...

haha, no.  elizabeth say definitely marcia, tiffany rather jan-ish.  cindy named jessica, died baby 21 year ago.  :sad:  mike one son, three, and...

think easiest efficient approach tarp, jigsaw, mulcher. that's personal preference. alls same.

yes! yoga meditative own. often lead deeper meditative practice! big fan hindu philosophy vedantic meditation, buddhist philosophy also been...

yes! thank picking monkey.  i'm sure exactly why, i've never liked them.  think parrot perfect choice.

hope everything go well! :typingneko: cat give good luck! dog too! :woof: okay maybe overreacted animal bring good luck me, hope protect :)

entj plausible (entp dumb -- ne evidence), philosophy fucked-up ni + fi. methinks he's.   again, ne evidence. think he's cool cat...

oh speeding magnificent experience cant beat...:laughing: !! careful busy roads:frustrating:. still whole experience driving amazing, specially...

amazon want begin shipping item even clicked buy. here's idea may crazy seems.     thought amazon.com's (nasdaq:amzn) recent vision 30-minute...

gossip people.s love everything related people. surprise least thats gossip associated; love talking people, thinking people, making...

deep, complex, sweet guy asked last night. whole thing kind surprise us. happened. everything fell place naturally. really...

mmm, chaos... fellow ne-doms could enjoy fully.

much agree  loltengu. seem like typical: much fe poor thing! would advise (if already) looking function us is, ni-fe-ti-se (in...

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

read word word, especially analysing ni. but, impossible say, function use. read, see little bit everything me. maybe specific...

havde miilion things, first anf foermosr-  lesarn love myselt fully!

guess question confirmed (topic creator, new account, usual). strike active relationship.  inter-lonely word?  however, notice thats a...

here. may help you? feel free ask anything, try answer based gathered information experiences. please, really go negative stereotyping?...

underestimated term observatory knowledge. relatively good memory, surprised people several time paying attention thing never noticed,...

yes, potential murder potentially largest political figure free world big deal? cnn reporting.  300cc engine get triple digits. can...

want make mark world. gathering possession around u order feel part everything.   i’m sorry present situation, sounds...

invading all. great advice.   ex gf an, reading reply, probably mature one understanding nf my. woman recently started to...

love learning too. fascinating me. remember first learned introvert v extrovert - really helped accept extreme introversion realize...

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

catallena please :love_heart:

hi there! think usually prompt reply maintaining friendship unless reason u prompt.   may apply alls me...

man, sorry hear this. sometimes feel assertive, sometimes 'over top teasing' way could lead damaging know always talk problems....

warning: wear heart sleeve.

coldnobility dig avatar's hazy look. said, can't ignore idea loop ni-ti either... far one suspect most.

come chat? would thought chat come lol again...hmm.  anyway, one date asap? lol   anys relationship withs?

inclined believe an.   really think are. althoughs ands similar dominant fe function, think thats are...

believe caged will, free within confines physical, spiritual, mental limitations. everything know universe seems operate pattern,...

2013, donated approximately $15,800 epilepsy awareness. charity donate one friend (and crush) died epilepsy. continue donate that...

see coming definitely right disagree. arrived conclusion reading personal account people knew limited amount of...

ok, feel uncomfortable reading this😱  i'm good handling above, even fictional television show...

natural twin(nf) make cord way.

day campus, group fresh-faced young person offered cupcake plastic happy birthday decoration used segue polished pro-life spiel.  responded mostly...

i'm work much time full reply i'd certainly agree thoughts. all, extrovert gain energy external people ideas, among things. imagine...

absolutely love abstract/philosophical talk, feel must depend person? lot favorite abstract/philosophical conversation come people connect other,...

likely dad passing 2010. 22 5 day christmas heart attack nowhere. took alot initially made realize thing can...

word comfort me...   funny, yesterday talked hour looking guy (me others), saying somewhere ex husband.  i...

hello welcome.  looked potential outlet offload? internet great source people either situation empathize. ...

power ,means complete control own-self ,i sens ,my reaction desire control ,nothing fear me,where i'm aware truth ,free from...

i'm 100% sure i'm or, think i'm, i'm pretty much open book, two close friends. make think we're mysterious?

probably helping term drawing line and, similar boat -   low self-esteem/confidence behave?  assume thats are...

either intolerable incompetence nefarious politicking. either way, hope find way handle him.  reminds ex-colleague inspired go solo many moon ago.

esfj.  got ba film study comparative literature.  starting master's library science.  dream job would be... writer, lyricist, singer, filmmaker actress... anything that...

lizw47 appears arrived spring! i'm sure along shortly... ?

thanks suggestion advice. find walking source inspiration help mind generate idea  sent gt-n7100 using tapatalk

'when healthy three go six, become committed others find value affirm themselves. love another, paradoxically, creates value within themselves....

@katshura007 ...lol, reading discussion, i'm almost starting think could really :p (enfp here)  relate writing, deleting, re-writing stuff, sooo much... also, what...

meet tony stark, fictional hero,  42844   emma watson, fictional girlfriend.  42845

think might agree you. long time, i've idea judgers le likely cheat perceivers. course idea judgemental actually tested the...

thank replying. first paragraph exactly feel like, described almost perfectly. think ni shutting depression, depressed,...

ok guess get idea gut-heart-mind part, see what's core type based result test gave me? assume gut-heart-mind part instance 2w1 4w5 6w5 2w1...

i'm would like help mankind... addiction, would love meet girl, would love get loved girl definetily, would love find perfect carrer to...

recently i've met wonderful; we've texting quite long time i'm wondering: 1. question like asked? 2. like talk about?

an, agree 100%. problem is, that's weakness. ignore people's feelings. however, we've developed feeling functions, become mature. highly...

support many cause go around protesting think i'd taken serious, shame. protest silently, thing exists. (:laughing:)

yes. mostly term over-/underindulgence, difficulty finding physical balance. ever cared social status groups, found way life without them. example avoid...

dcba selling real, complete happiness someone return feeling partial happiness comfortable, safe, familiar. robbing family,...

'former leader uk labour party; michael foot passionate orator, part royal society literature.   course loved glitter circle the...

...is lot nfs here...? anyway xd, thanks welcome, yes, much so! actually, none friend know mbit, i'm always talking them, as...

suppose people impairment something like empathy (either emotional cognitive), often viewed human (or even doubt humanity themselves, can...

reading post one above, guess that's folk think's sharpest tool shed.  :crazy:

dont u share ur songs....  :laughing:

changing personality type go everything mbti typing system like attempt explain. understand that, right?   leaning bit n? think fully...

consider traditional?   different society counterculture different idea consider traditional - large belief smaller thing daily...

'would someone happy avatar like this?!  think stereotypical high school guidance counselor advice apt fors:  would free.  incredibly...

first off, let say alone this. often intelligent introspective people find focus turn inwards. self-analysis starts, begins, consumes can...

feel like dancing rain, rain :(

way, accurate cognitive function tests? always get either,intp those. three developed function always ne,ni ti three least developed...'

whole thread ni si clash. course clash. actually intelligent learn understand eachother's perspectives. make deeper...

definitely want stay home future kid full time. highly driven succeed think important happiness. besides, today's economic...

esfj's seem attention seeking introverts. love told good, know personally feel part team unless feel something positive coming back from...

i'm sure wanda's type, though i'd certainly love know; one absolute favorite characters. always struck - determined (ni) selfless (fe). i'd argue that...

biggest problem talking withs differ topic matter opinion.  neither u logically explain feel side right side are...

political activity lately, i've discovered hard refrain joining political debate (and fights) deeply rooted beliefs.  however,...

1) dad also loser, quote wicked queen...  2) yes oldest. oldest full siblings, half siblings, step sibling cousins.   think people around definitely...

proper term great farcking arvo mates, aye  awkwardly spelt awkwardly like conglomeration con-glom-er-a-tion different sounds. ugly word yet perfect in...

intj  tmlt sex anything matter risk.

regardless that, give right dick. sound even trying save relationship/understand coming from... that's good sign....

think find many people who've taken ayahuasca disagree  there. know psilocybin, (active ingredient magic mushrooms) mdma lsd tested treatment for...

believe need self-confidence. commonly root secrecy one's self fear, insecurity. somewhere along line someone criticized (more likely than...

fact, i've scored nf last test? see previous post. well oriented material world imagine, never clumsy know good combination of...

i'm sure, that's good question. distinction two dependant perception. quote robb flynn, ''the hate feel nothing more, love feel win war.''

sound beautiful relaxing :)    currently sick still talking winchie :)  (and working?)

grandpa's....or moms. aside jars...sometime mom would teach chinese poem thing flower falling-and would recite whenever beat flower >:d

really resonates me...especially pattern (you see too?)...haha.  however, sometimes think important drink koolaid small sips.  last time board...

chad86tsi  walking stage? described crawling stage.

like han said, flavor morality come manipulation, intent decides lie spectrum. i'd describe constructive manipulation towards friend best way...

hi! wondering could explain fe feel experience it. i'm trying find type figure function general. help give would greatly...

used love game =) setup amazing  picture kinda irritates though - cant see path check everythings ok >.<

deep blood red, burgundy, dark purple. earthy green, gold.

passionate, enthusiastic, emotional, romantic, impatient...  heartbroken (at moment, perhaps, while)

reading develop personality came across thing  introverted intuition '' , really understand fully .  could someone please explain give u few...

reading develop personality came across thing  introverted intuition '' , really understand fully .  could someone please explain give u few...

great news! hope everything end well, hard path. send hug :)

'you're chatting random stranger. say hi! official message omegle sent label 'stranger:'. stranger claiming represent omegle lying. you: sup stranger:...

hi, everyone. desperately want know mbti type, city expert and/or expensive (like 1000euros) get know type. believe, allow handle...

relate this! best friend right broken part leg ever willing dedicate time watch two eyes. i'd become therapist, the...

forget fill bird feeders!

wow, lucky!!! :shocked: fair that, sound really interesting :o yes please, thank much would fantastic could take video get see them! free...

'i fully believe power protector, give voice voiceless. spirit present film, hope recieved spirit compassion.  om mani padme hum ...

hug daughter: can't get enough hug wife: loving welcome public (too suffocating; need take surroundings) hug random friend friends: step back...

far fear ending alone, share fear, time cannot allow let get wrong person. struggle fear daily, same...

recently read passage somerset maugham's summing up.  love passes. love dies. great tragedy life men perish, cease love. least evils...

great post idea! ummm, tough one think about, think environment may something all. i've grown lived family almost exclusively...

dear,     world lot offer.  spent time well, watching thunder storm shore beach. best thing life aren’t things. perfect storm. best,...

knowledge gaining greater insight? oh right, phrased wisdom.  no, worried abouts looking ons, happen before, it...

universe empty  alone old tired planet, looking night sky full stars, middle civilization's ruins, eye young crying.   universe is...

mother father me, lawn, grass green. oh sky blue air warm, mother wearing beautiful summer dress, father smiling. cotton is...

star night; thought sky illusion light, entry mind, sand escape, passage time thought abandon, someone find

oh mixed feeling this. hate marketing christmas gift exchange go it. like buying present pressure so. please by...

usually help people much capacity help people close heart little extra help heart .

first part applies case. responded truth. love think i'm great would surprised *compatible* woman felt attraction me. let try put...

hey guys, wanted tell y'all amazing site discovered. grant real wishes, make dream come true! follow instructions, even more...

and/or read carl jung.

exatly recommend brief 4 week dating. i'm jealous insecure type begin ever blame ex husband stalker. she...

depends study... ever history science would try find article whatever specifically. math i've always talent gave literature. i've...

dear,   depth soul, forever changed way love.  no, infatuation, time go by, start see side locked....

i've problem time i'm gay, helpful self woman think i'm interested. silly would totally oblivious what's happening late then, more...

that's actually great insight! perhaps conceived notion head alpha, mine anyway. feel i've broken away made healthier a...

baby avatar above.  laughed little, thinking ridiculous looked. entranced eyes.  followed every direction. demoralizing.   change my...

fall love online friend once, kuching, malaysia.. got friendzoned lol, told date chinese guy lol, gave :) we're still online friend now. i...

understand coming done let go...  feeling sorry sin  work bye bye church doctrine .

mum (i think an) hold responsible feeling around her, inherited meaning seem lot fe an. that, really.

hide feeling even there's big problem?  suspect something going on, i'd suggest asking feel x problem. sometimes feel comfortable...

whaa? manipulative? i've accused manipulative paranoid, spoke me. depth conspiracy accused completely off-the-wall and...

yes, sorry. i'm italian realized get sense phrase.  really get view, think people consider alls illogical and...

f! sure. also look relationship people general. i'm 30 across board letters, number show preference, value most...

bolded one actually live with.  mother- father- sister- half-sister-? grand-mother (mother's side)- step-brother-esfp step-father-?

terrible morning, angry, frustrated teary-eyed make matter worse running late school. walking school thinking lonely felt fighting...

root: underactive -56% sacral: underactive -38% navel: open 6% heart: underactive 0% throat:open 25% third eye:open 50% crown: open 19%

relate cognitive dissonance feeling artist actually living it. think helpful advice give let go ideal create....

everyone hug :laughing:  *hug hug*   hug all!!! you, yourself, everyone:crazy:

important love becoming wat want living way want health rest...   :laughing:

planning majoring french language literature possibly double majoring general music.  actually perusing many different college moment. right now, hartwick college...

people dark soul nothing dark dreams.  people really dark soul nothing dream. haruki murakami

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

science  perfect. scientist claim is, scientific  information revised discover new things.  rational  thinking useful society....

sound like he's hurt lot chance still feeling really hurt said/done. would give space honestly, likely...

11/25 modify suit others, however like spotlight.

wanna alleviate year traveling bullshit classic history psychology -- jung (1921/1923) chapter 10  listen behaviors. cognitive theory....

fe ni working together. fe care people wish happiness, ni visualizes precise plan order reach happiness goal. basically case: notice...

thanks giving input. see confused. i'll try clear least amount word possible. recently, met girl talked genuinely interested...

liked english lot too, always adept writing.  lot problem people high school well. really nerdy know teenager that.

walking wilderness deceiving belong  walk refresh calm you. gorgeous warm  spring day wearing favorite t-shirt....

entp - absurdist. may higher order incomprehensible (we know why, who/what etc). there's meaning life journey find meaning meaning itself. sort...

*snirf* feeling, exactly happened. i'm laughing much right now, made day😂  packed completely, i'm still ever optimist, unless asks...

like dreaming. pay much attention them, rarely remember them, often i'll wake morning thinking, wow, awesome dream, go around smiling hour despite...

nearly time release emotion undergo catharsis alone thoughts. great way release society influence you. also, feel help strengthen emotional...

seems big problem here. think clear clear others. appoliges miss understanding.

enfp - creative challenging conversations. fun small talk philosophical rambling. /enfj - adventurous friend allows see thing different perspective. -...

think term disorder generally applied causing problem life. might meet diagnostic criteria, around perfectly happy, definition...

smashing pumpkin - siamese dream bon iver  florence + machine  jimi hendrix - experienced? nirvana - nevermind pearl jam - ten third eye blind - third eye blind bush - sixteen...

like i'm anything super close friend, i'm really one tell personal stuff to, may able add something. became close immediately,...

made uncertain type?  mbti result cognitive function result differ greatly and/or seem contradict? summarize personality child. interact...

lol video made 100% sure intuitive xd.

rubber_duck_dude sound like understimulated. basically, mind-numbingly boring job brain checked out. fast food exactly thrilling mental challenge.  ...

1. define well. 2. unfortunately, yes. /s actually, think thread went quite well. wheel fell pretty quickly, i've learned lot abouts the...

hmm, child say necessarily like children.  think positive life experience get otherwise.

straight preference either; thing like.   daytime good for: sun, cloud sky (through window lol); energy general (at least...

want say growling underrated communication style. win friend influence people isn't, that's concern want avoid socialising.

agree mae as, arguing that. seem really accurate. interesting note, pastor partially based creator's struggle pastor began...

no. that's one many reason left lol  liked felt like special little corner. thread exclusive anything, miss feeling.

yes! actually, thought this-- maybe becauses pride much ability build people up, really offends u see others seem pride their...

feel relationship going anywhere, i'll let person know directly. would straightforward matter factly. would still tactful careful to...

guy behave angry? type thing anger you? example welcome course. :)   posting i've yet see partner angry (its rather new relationship...

fam celebrates christmas which, 18-21 year-old, grew tired of.   i'm somewhat enjoy is.  also, really time winter people...

begun training today shift leader, step assistant manager, step manager. me? still struggle drug dependency issues, i'm...

realised day march summer autumn began.   nice. miss wearing warm cosy scarf, nice oversized jumper pant omg boots. miss...

mod reporting duty!  there's shortage buddies, interim buddying also answer question have.  send request via pm.

warm autumn, really interesting. thanks sharing.  edited: looking it, i'm actually deep autumn make perfect sense dye hair black it...

well, yes no.  highly sensual person, find meaning degree intimacy physical touch, even playful touch. initiate hug people actually feel close to....

ok, feeling started thing say thought arise fear rejection. 1+1 = said shes afraid ex might call today day...

take offensively, trouble yourself. meaning get lost text vocal nuance context clues. grammar language general one area that...

fluid poor word choice far suggests ambiguity nebulousness.  mean thats one consciously expressive types, thus able construct--and later...

think post couple picture thread every year i've here, thought i'd update little!  blurred friend face. taken 21st: 69895  taken on...

word wisdom excerpt everyday conversation thread.    north korea ffs.

hunger games. without doubt. i'm going cheeky say second favourite cabin wood third shining. they're exactly cheery....

:hampster:  recently split partner almost 5 years. opposite's attract scenario (probable). five year long time. silly me, thought could work through...

honest really. lot also influence environment, mine great now. mania mostly restlessness anxiety instead energy and...

kind intended dark, terrible feel it. depression many depths, level vary person person. i've dealt serious depression whole life it...

reading forum could give bit knowledge courage get there.   half battle far i'm concerned:...

anywhere eurasian steppe, ~2000 bce. major european city, 1870-1933 ce. hometown 9th century ce.

recently told must understand develop fe make sense say that.   sent gt-n7100 using tapatalk

agreed - think something ni bug sometimes, start initial concept based almost nothing (and often see is...

favorite one people called angelic  :)  melt heart.

realized hierarchy always exist universal law natural, supernatural. said balance.

disagree seeing fact seem strong ni, maybe strong, see better idea want change probably want go mental...

listen rap hip hop sometimes imagine walking beat around city.

either appearance resembles goat much, imagine troll fact something else. either case avoid walking bridges.

actually feel kinda bad whenever achieve power, large sum money lead role social situation. feel better staying backstage letting people know about...

think message can't predict fall love with. love create perfect people minds,  blue starting like someone who's...

also think takemuch longer open up. qualify someone friend must lot trust place, obviously take time build. yes maybe first might appear...

thank telling me. figured (and others here) mean pedantic. find frustrating exactly intuitives creative/visionary talk...

gambino    higher thinking function mean ready share feeling suddenly machine. understood difference cognitives...

happens bump thread? want friends... i'll type back... let u love assist one another wonderful process personal growth...  i'm hyperbolic but...

'i love reading, wish allergic dust, could read beautiful, old, dusty books. love seeing people smile.

keep thinking 'j' hate impulsive, need know getting to. i'm still leaning towards, people saying. advice study cognitive...

soul?  besides, everything around built logical.  soul term register world.'

show romantically interested someone?  >.< unless count going bright red, falling stairs, walking walls, choking air. attractive they...

know feel :(  heartbreaking love someone love back struggling much within.  i'm sure boyfriend similar husband want keep...

2w1 here.   youngest. almost child sense brother 13 yr older never around growing (i recall moving 4-5).   nice meet many like...

hi.  wonder manys relate this. i've known few (and lived couple) i've noticed share similar way lying.  think 99% times, people...

lol, pay instalments?

read often, favorite kind book usually involve murder mystery, horror / creepy stuff, adventure, etc etc.. also like read book hidden meaning (not really...

consider devout (though i'm always good christian). think probably common mosts (sjs general probably) level religious belief depending they...

idea (to personally, perhaps others) make uncomfortable, especially large amounts. occasionally would okay.   pushed thing normally do. ...

accept love think deserve - stephen chbosky ... come mind push pull + abuse ... sure could avenue.  avenue could really likes...

wes better stressful situation know happening. told issue life changing situation understood got upset easily. ...

ending relationship always hard always take personally fault work out, whether vocalize feel degree. avoid...

that's the's perception world, wrong really. guess expect nothing le grasping straw annoying twin brother ne-doms

amazing thing happen humanity act whole rather individually. extrovert became energized social interaction i'd social worker spot, would love that...

:love_heart:

exactly , efficient, open-minded believe gods, need people help us, can't know everything alone, believe every type something teach...

sometimes take step two back go forward.  sigh...  hope worth it.

trying die sick :/  blech.  got cold feel terrible.

wait, gf, an...lol.  sorry help myself, meant jest.

appreciate ethereal/impossible-to-explain element russian literature, music, philosophy: personality type(s) drawn to/connected it?  i'm...

yes ruthless certainly strong word this.  cold calculating good fit.    speak myself, maybe fi user general, 'guilt-tripping'...

door - love street   waiting sun kind morning :)   sent iphone using tapatalk

draw really well! drawing people, i've noticed feeling mostly eyes.  usually look tell someone genuine smile.  perhaps experiment with...

..... *nods head* mean feel? understand words, order using m#@$# f#@#$#@ changed packaging/name and/or stopped making my...

secret here: passion love programming love games.  pretty sure meet teach make video games. hard nowadays giving...

oh well, surely deserve feel proud :) amazing human being, really hope okay time :)

think intuitive xntps problem human's nature also reason choice, decision, will, desire, goals, interest. one able fully concentrate...

also, shadow is. understand talking abouts.

understand purpose, feel bit repulsed idea. intimacy someone i'm close real purpose. casual + sex equate me.  suppose flip...

i'm fellow community member ask something simple; help me. help me, other, remember we're here--and hope accomplish. hope learn, ourselves...

cold walk pretty fast face ground generally posture tense.  walking mall try touch people. walking...

think need **cuddles wuddles** too:proud:  let make cuddle puddle:laughing:   [:proud::proud::proud::proud::proud::proud:]<--- join cuddle puddle!

period dream ghost woke paralysis mode saw room/outside window. another time dream ghost room spirit self saw myself...

bet bet hate . want know one passionate

lol. think guy missed point.  %10 definitely nothing brag about. let's take math lesson. many people world things? let's say 3 million people play guitar. that...

think ni show question feeling lot meaning behind feeling are.  think probably that's question feeling much as's.  seem to...

nooope :proud: i'm playstation1&2 games.. play wii psp sometimes.  i'm rpg games.  used play mmorpgs pc anymore.

i've read myers-briggs official page n differences. n: big picture thing rather check fact see big picture first, seeing possibility ex. relationship...

depends role. listen work together, get best worlds.   becomes set unattainable goal simply leaf to...

'i usually cry self pity, fantasizing sad tragic possibilities. deep i'm emotional masochist, guess?  cry song movies, never faith humanity is...

update, ended relationship 4 week ago event mentioned thread/post. wow, never seen much evil hatefulness, threats, since then. said...

update, ended relationship 4 week ago event mentioned thread/post. wow, never seen much evil hatefulness, threats, since then. said...

journey west wu cheng'en

may grow le bold open new idea age, hardly dumber.

i'm going home summer school year ends. different state mother fun cause super close! even though love hometown, thats my...

....my favorite season summer. would lol. but! a/c summer sleep?! thats yes!

know intuitive when, even face extreme stress extended period time, yet succumb nervous breakdown...  know intuitive when...

least, good bail see going nowhere. far relationship would be, absolutely lot growth potential. i've dated one, it...

...finally found courage tell someone mind drink, maybe, sometime, agreeable. ran toilet cubicle without waiting reply hid was...

feeling harmony earth. feeling warmth closeness family.

wow, i'm quite surprised hear somes like making eye contact all. one favourite way communicating people.  without meaning sound mental, tell so...

yes, that's right.  idea an's understanding external (or objective) reality informed primarily intuition--i.e., perception thing immediately perceivable the...

spot u trying find social happiness interacting ton people. extroverts, spirit lifted people. interacting folk go about...

liontiger thanks input although i'm seeking answer net anyone really. know mind life desires. wonderd woman boat and...

i'm okay healthy fi-doms.

omg! pushing 35! old fart now. could sense sarcasm there? old 90 year old misfortune developing dementia. someone mental...'

dream 'real' anything else. experience it, you? way experience 'life'.   dream imagination, creation ideas. idea get...

thank you, that's really informative, i'll enjoy pouring it.  yes, term i/e, generally go period great desire go connect, positively touch as...

jinx...are person?!:cool:   recurring nightmare people trying get sleeping, get house, cut hole my...

feel like lie her, perhaps ask specific example instead pushing aside comparing people life obviously unhealthy. know...

douchebag someone think they're cream-of-the-crop disregard concern thought others; selfish, sleazy asswipe.

think simply reach mind anytime tell love someone.   perhaps fantasized long time expect real relationship like ways. but...

great read!  check type 2 sub forum.  entire story brought there.  perhaps word wisdom different perspective.

yes case way tell feeling someone would see inside head/heart. know pretty well understand something going on. can...

many similarity adequately explain, ridiculous amount inverse mirroring. may developed more, thes i'm close feel like inner voice never...

