since posted here. i'm male, mid late 40s, kids, divorced 4 years. i've one serious relationship 4 year an. dated another...

lacking self-knowledge. understood part could part thing confused others. also identify fi users, general core principle understanding, never...

heh, guess express rather generic manner. :) writing mentioned comment, aim thoroughly precise write quality apply tos. i...

find balance, get harmony life position capitalize opportunity present itself. within lie path fulfilled life, least i'm hoping. ;)

added mine :) im surprised another mandurah.

read about's too, since somewhat reserved meeting people first time. although maybe i'm cautious, since lot people annoy me.

share problems, happy relationship 6 years.  first little one :) i'm sure rest relationships, i'm...

dream finding one, goal always relationship long term, serious intentions! however, past prone settling serious,...

dear brother,  thanks laid-back instantly make feel guilty whenever get irritated (which rare). wonder though, come get along easily with...

hi alchemist,  highly recommend job shadowing. think high school college student enough help save time money seeing exactly certain career are...

small takeaways:  getting two year relationship cop out.   need choose whether want relationship fwb, realize fwb get trumped ended by...

older get look father.  perfect man means, look back appreciate (and mom's) decision raise sister i.  were...

sound like he's hurt lot chance still feeling really hurt said/done. would give space honestly, likely...

yup! work great, too, long avoid contact cacti.  seriously, much easier carry maneuver heavy rubber hoses.

thanks reply everyone. constructive criticism always good thing.  always wanted work earn income, i'm autonomy crave most. love...

forensic scientist

i've home barely day already feel depression returning. many bad memory walls. want go back school.

interesting. i'm history depression high anxiety, also likely form adhd. got treatment depression, worked while, school...

every sensor born earth type :( cry lot, can't astrology sign match personality?! must suffer this?! why?! nothing change cry, must...

everyone different way coming decision. best way i've come describing fluid vs. static. first group people believe decision always be...

infj tennis problems: opponent asks remember score, idea daydreaming entire time.   need stop that. :/

always happy help.  truth said, lie. ever. lied past, get nowhere good. one person interested relationship (but at...

best worst thing sensitive.  best thing ability appreciate beauty worst thing finding...

people website really scary, maybe plain retarded

er i'd say genetics circumstance factor, person's personality definitely matters. overall, think idealistic people le happy world low, things...

thanks lovely reply! word made feel much better situation. try turn problem positive. thanks again!

discussion brought lot question myself.  are's misunderstood type?  sometimes feel way.  think split te fi, thought and...

whole thread ni si clash. course clash. actually intelligent learn understand eachother's perspectives. make deeper...

banshee's mourn, mark coveny   stalked family three, trudged day time routines. formulated plan steal closer look infant. search the...

hitler exception- concept has, always principle, tenet, rule. politics, ideology, religion, eating, shitting usual.  ,then nothing to...

completely agree point - need take chance.  there time heart break, youre young.

'you say lot online tests. wonder get confused!     riso/hudson correlated enneagram type two jung's extroverted feeling type, one two wing...

directed survey sites?  happen multiple forum sites.  go program manually uninstall program called webcakes.  turn the...

test result been, result well. every i'll test infx, that's rare. i'm curious, please explain main functional differences...

hello!   worry personality type fit career, rough guide. i'm undergraduate biological science major, plan master biochemistry and...

can't advanced math, growing never really understood mathematical concept next year review, still got better-than-average grade. *do* ni/te our...

yeah, agree donnie an. actually relate lot him, that's kinda favorite movie, along whole vibe movie themes.

informed care hunger world orphans?  (i'm trying type dad gp told already making quota helping people throughout day...

teach piano, encounter intimidation lot teenager adult students.  always remind try enjoy process get caught performance.  young...

observation, detect ni statement you. would suggest would plausible type yourself. mean malice, an...

squirt  i'm sure si/ni thing he's bad conversation generally getting point across. see element need concrete detail though i'll...

i'm surprised could mistyped since type zero function common (fi-ne-si-te v ni-fe-ti-se). think likely mistype actually...

door - moonlight drive 1967 album,  strange day  listening door reminds one kind jim morrison was. voice..   sent iphone using...

msbossypants allow waste time try make concrete case semi scattered thought hence list) purpose accuracy attempt disguard sterotypes...

beg sjs answer poll. similar poll found forum, different.  imagine u.s. preparing outbreak unusual asian disease, expected...

second nomination condition fully understood everything power stuff ballot rig elections, interest creating little...

agree fully! never know person met know someone owns company pertains field specialize in. also help broaden area expertise well....

mention love element surprize? hahaha!! :kitteh:

hey everyone,  considering going back uni study another degree graduated 10 year ago - want find whether psychologist psychology major here?...

biggest problem run huge age difference, even ten year different, value life goal difference two people. even get onto politics...

bane seemed far selfless ideological an. plan involved death.

cold, left-over chow mein... mmmmmmm...  moment nauseated, break feel melt away... similar moment pain medication kick feel pain...

guess afraid dropping fear lonely. widow friends, totally understand keep around. lonely their...

suppose vision. rereading correcting mistake hard without able see properly.

seems wisdom maturity type (as sort questions). mom (probably) give great advice, much else support...

remember result 2 year ago, 2 year ago scored an.  day feel like i'm either, or,  though definitely significant...

following definitions:  defense mechanism | dave's enneagram  enneagram defense mechanism  1...

hello7. sorry hear distress. natural relationship perfection time every moment existence. try figure hard time time growth, as...

score primary psychopathy higher 95.24% people taken test.  score secondary psychopathy higher 99.68% people taken test.

infj :happy:

originally mistyped due inferior te disguised j preference.

dear,   treat people like humans, move mountain you.  felt good tell no, help you.  thought well deserved. hope learn lesson, if...

something also occured today.  problem cutting contact family member friend abusive thing betray trust.  quite easily.  it...

revised research

advice situation: student, teacher client. give teacher wants, want give.  already said know best way score well...

since sensor intuitive ,you keep thing mind please thing upset try repeat in-front .she may voice her...

i've made lot sacrifice ni

good advise give wanted stop say feel hope get advice,inspiration,comfort others hope hear life take turn the...

co-worker , get long start vague situation happened frustrated u due actions. however admired talent and...

haha, reminded people despise broken, expect others pamper broken. people demand others feel, much please. people...

le9acymuse others: posted poem two year ago recently, i've writing poem personal trip mine wanted see poem song i'm happy...

really know. (from movie...it's year since i've read book) struggle way really understand leslie first.  issue imagining he...

used awkward it, actually respond appropriately anyone. lot practice hugging myself, i'm ready take world two open (upper) limb an...

rave: opportunity arisen work 6 month secondment area would love.  rant: can't justify applying it, would require leave project...

hi! could someone please describe ni feel like you, know ni, experience it... kind stuff would appreciated. (: i'm trying find own...

boats, kayaks, pool cues, cameras, bikes, shipwright's tool computer feature heavily, properly manipulating body endocrinological response nutrition purpose of...

'happy birthday, space!

dirigisme/state-sponsored capitalism way.

following: getting degree psychology using help people let go pain. continue life long love playing piano someday sharing gift music others.     ...

dear lord, world populated sjs!  oh, uhm, well. like splitting work middle different sphere influence could something idea usefulness...

human meant liter children, hope nobody follows lady's example, unless good enough position support them. asked mother said...

pff, heavy. i'm certainly recognise emotional explosion like (and apologizes aftewards). snap, boyfriend reacts mostly calm logical beginning...

thank you. hopefully forgive innate ability apply feeling think. may vulcan, feel mazda provide forum always light shadow in...

messier french astronomer, he.    according jung dominant function mostly conscious you, cognitive function remain largely unconscious. think...

enfpxenfp friendship relationship frustrating people like procrastinate. supposed meet friend today 1:00, message tell i'm running...

get gut feeling hunch pretty often, (i guess, mostly situation meeting new people). usually want believe feel, first fully allow to...because,...

hi! answered questionnaire. please help read it!  1. anything may affect way answer questions? example, stressful time, mental illness, medications,...

moved brand new place first year high school went similar thing rest years. wanting leave house was(is) response fear dealing...

8 word affirmation 11 quality time 0 receiving gift 6 act service 5 physical touch  wow, score similar! :) i'm way gifts.

1) since need manager present make returns?? work there? - check company policy 2) want save receipt? -not sure, perhaps to...

answer simple: want proved wrong. already know shitty friendship get better, hope, desire, pray - - wrong, these...

i'm feeling emotionally unstable, little thing annoy me. i'm ever angry, need time alone i'll snap. time try hide hard can, despite...

keep trying meditate find power animal. legit know alligator watching guardian, power animal? eludes me.   meditation keep letting down...

important office work: connectivity perception coordinated action communication analytical  intuitive processing?  hunter yesteryear the...

i'm sure life lead put here, livin dead, cant escape now, really cant relate soft spot world view, going line strain of...

hello friends, self typed tested while, however lately retried humanmetrics test tested times.  i've completed survey and...

war actually come need soldier truly protect nation going freeze shoot straight, know actual job soldier, there... imperfect...

ni. (based avatar)'

except respond openly accused truth twisting without citing specific comment mine thought inaccurate. even tried digging deeper meant...

i'm sure wanda's type, though i'd certainly love know; one absolute favorite characters. always struck - determined (ni) selfless (fe). i'd argue that...

well longest time ive tested 6w5.... lately ive testing 4 something. accurate description side 6. dont see 6w5, dont find...

he's exactly shy, definitely like company himself. know would apply school, though. he's surrounded people.

tease people i'm comfortable like.  guarantee flirting, generally find quality value friendship, also value relationship. ...

reading success story millionaire making without college degree great inspirational, i'd wager every successful entrepreneur least dozen failure occur. degree...

think there's certain type would tend this. think depends factor influence throughout person's life.

judging avatar, perhaps. posting history, perhaps.

scored 33.

thanks quick answer. axis would fi/te ni/se... guess fit sfp description better ntj.. leaf said. mhmm...

know right! me, ni lead either homeless sitting rocking chair front youngest child's (who married children) house. mostly homeless, though.

also voted middle little bit addendum :) mother's first, father's third, two older brother one raised us. one younger sister.

always thought obvious introvert, told sister pretty surprised it.  so, guess always come introverted.  comfortable with...

sorry got much cum mask :/

elizabeth is.  elizabeth is.  elizabeth is.  elizabeth is.  fe equal quick judgments.

two set several year ago. two decently recent. order below. note, done various sites. i'm re-questioning type, always, looking insight from...

think represented something fully problem, try explain go.i think getting professional diagnosis could helpful, may soon, i...

no, keep thing bag pull whenever wish.

result another test , first one 16personalities.com , second one  key cognition  , anyone else result ?

finished listening customer's sob story waiting uncomfortable conversation supervisor transfering different department - one oh, leaving...

true all, usually discus politics others, especially strangers, political discussion end debate argument i'm conflict. contrary your...

electronic dance music, specifically: - uk hardcore/happy hardcore - progressive/vocal trance - hand - euro/german hard trance - uk hard dance  also listen pop r&b, i'm not...

posted since back early november.  brief overview~ husband is, past couple year going therapy, learning different communication and...

i've also always drawn leasing agent apartment management.

eminem an, could used poster boy such. go out, he's triple reactive, 6w5 core, 4 8 fixes.  started wondering dr. dre was, so...

science  perfect. scientist claim is, scientific  information revised discover new things.  rational  thinking useful society....

really? would indeed consider impractical waste fo time resources. guess deeper thing stake - like self-fulfilment. mine come bringing order and...

journalist  journalist open new experience enjoy learning others. also skeptical streak make difficult trick manipulate. combination of...

- notice all. ofc starry eyed teacher pet studied extra hard knew everything heart really favoured.  did, didn't. wasn't...

think learning take control i'm learning let him.  part u learning communicate since whether together separated, always...

systematic.  even fantasies, systematic. tend reuse paradigm action organisation repeatedly, knowing one appropriate given situation (which is...

matter type is, fit conventional ideal beauty involved activity school creates popularity among general student body...

people often try label, mean it. way making sense world. nothing you, really. aware label extent...

i'm sorry hear feel bad cristy, hope life take turn better. abuse horrible thing never deserving anyone. others given great support and...

may ask go much detail here, made upset decide send message end friendship?   unless something extremely personal confidential...

light note:  lady socializing food enjoy day.  bust ate giant pierogi!  burst laughter, i'm confused ask if...

 dominant: extraverted sensing (se)   auxiliary: introverted thinking (ti)  tertiary: extraverted feeling (fe)  inferior: introverted intuition (ni)

estp 8w7

hide feeling even there's big problem?  suspect something going on, i'd suggest asking feel x problem. sometimes feel comfortable...

wish knew place could go to, sit booth book work problems. somewhere could completely alone amongst chatter mindless trivial event that...

addition contacts, blue level higher mod view private blogs.

rant: i've received letter ird (tax agency) saying i've underpaid student loan july august. hell happens tax calculation system vetted...

role regulated institute chartered secretary administrator (icsa), branch throughout europe, cayman islands, bermuda, canada, australia, new zealand, singapore,...

every piece information take based experience. way intuition know work experience. information actually intuit based reality around...

like chelc mentioned, thinking really good friend family finding he/she turned his/her back you. happen felt like put knife back. treat friends...

hello atleow, welcome forum. :happy: friends? :proud:

always good others. also feel need others intensity impossible hear feel obligated help satisfy needs. sometimes i'm in...

thank you, struggle abstracting/summarizing i'm going exactly meant.

look surprised? surely knew coming.

fleeting thought acknowledging getting lost depth love share one another. could mundane thing every simplest act make appreciate the...

isfj, avatar meme.

frustrated feel like won. fact answer wanted hah!

infps tend spiritual find interest organized religion.  furthermore, think type trap depends type. maybe depends much time spend, never...

know un-intj admit talk it, feel subject worth addressing since brought up. three year span teen year became...

.-. still felt better reading ur initial post :x

definitely want stay home future kid full time. highly driven succeed think important happiness. besides, today's economic...

teacher expects write poem. kind assignment always pissed off.

unsolicited reading advice welcome unsolicited music movie advice. own, man.  perhaps anna karenina film came vapid little soap opera, it...

husband told yesterday thought warning label said speech filter broken happens i'm tired maybe would warning: speech filter be...

think yourself. let get pulled along feel obligated help others. chance end miserable.  suspicious sometimes. stay safe.   bite...

that's the's perception world, wrong really. guess expect nothing le grasping straw annoying twin brother ne-doms

matter romance come individual, type.  he's already made decision.  theorizing specialty, make decision?

candle haha. candle wind, reference anyone?

dear ex,  truly admire shit happens everyday.. hope great ever right now.  sincerely, ex

hi,   wondering anyone useful mbti book/ resource recommendations. specifically, i'd like better understand function work general, effect position of...

yes. that's trying say, got confused. forgive

i've told several time intimidating (their words). i've told several time appear analyzing (their words). words: am.   however, people often...

feel like photo best portray me. second super recent. 7227072271

theory good with? i've heard often, think several reason why, i'd like hear analysis this.

think reserved, camera. even then, really reserved, bubbly, quiet necessarily completely energized herself, also involved shouting...

believe soul mates. i'm hopeless romantic believe childish idea :laughing: believe people come life purpose. :kitteh:

ever feel lonely misunderstood? like outcast? love people yet find hard find place truly belong.  me, sjs feel way well? see lot of...

thank seeker! yes close friend stood me... appears true, personality give much another!s okay, they...

buying beautiful piece artwork public library christmas sale, finding later artist auctioned christie's made smile today... actually grin...

i'm glad found advice helpful :) make difficult times.'

hi everyone  hope around often truly missed place. know may sound like record former member played....

questionnaire! i've filled one stage i've idea is. sorry bold type, went way copied questionnaire can't get rid of...

husband fights. format is: scream head off, stomp another room think joy widowhood. give silent treatment a...

seeing mean visual interpreting seeing mentally understanding concept?

feel kind like hulk. i'm literally always angry, whether i'm aware not. hold pent anger time almost everything, body mind can't hold anymore...

coldnobility dig avatar's hazy look. said, can't ignore idea loop ni-ti either... far one suspect most.

sign need said:  need sure feeling want commit. speak never admit feeling sure they're returned.  for...

extp  tmlt believe mbti loop grip theories.

multiple confrontation like roommate, absolutely agree thing already mentioned. continue living a, many scenarios...

haha. nah, nothing me. besidesleasantly covered. felt needed step would. i've actually step twice repeated attempt by...

time ago, part spiritual process working-through-stuff, gained access kind fluid, taste-and-feeling experience-of-my-body, old issue new...

life, particularly working life, working others. would suggest accepting working person, instead concentrate dealing the...

reality unless distance people causing stress emotional instability, continuously feel left right upright down-left center....

know want know this...but need break studying goes.  * generally type long posts; generally type short post -- perhaps matter on...

5w4 here. lack se, primarily bullying childhood forced strong introversion.

memory looking key definitely seems distant. visualize going on, know feeling, kind remember others said me, definitely feel like...

since i'm sure would like get life, right drawn towards translating tesol.   biggest appeal me, job location irrelevant, which...

anarcho-communism... ideally. logical thing stark trek tng universe, know world, difference detail go into. particularly manner rule, but...

intj, opinion. see high ni lower fi, fi nonetheless. reason thought? see ne writing, really?

vunar yes, would definitely interesting insightful, thanks!

living u - i'd go spanish sure. commonly spoken learning language portugese italian much easier take spanish because...

enjoy able interact individual share (or close sharing possible) perception world far people relationship go. know anyone like that....

oh speeding magnificent experience cant beat...:laughing: !! careful busy roads:frustrating:. still whole experience driving amazing, specially...

xntj all. see ni dom seem an.

type fixed place human. mind shift neat one, sometimes. keep one, % e (or pair) vary.

best: peanut christmas special, white christmas, muppets christmas special (not muppets christmas carol special made tv), holiday, mickey's christmas carol, mickey's...

ni need fed information formulates conclusion, expect work correctly enough information, need fe te work more...

i've told eating scrambled egg spicy fruit muffin weird.  sweet fruit chutney hotdog apparently.     same, everyday  lunch either pre-packed rice...

especially idea action aimed helping others.   must natural want help people experience life. usually sit show gratitude good in...

reference?

know see pefectionnist, see like hardworking stubbor person.you know high school learn one thing : always give 110% achieve goal. ...

dear queen,   truly understand need lead peers. also natural leader. rise peasant rule wish so, sure capable that.   hardly...

usually read novels. drawn specific genres. tend read general fiction. one favourite book catch-22. familiar contemporary fiction. enjoy reading...

well know, trust his/her opinion want.  know yourself, supposed to? leave time push analyze your...

hello everyone, here. dad lot thing want talk today get better insight thing worked understood us. ...

big day gym today. full chest workout (new personal max weight),  core, multiple set pushup top off. ready meet goal.

think email moderator plead case will. mod unreasonable people think depends severity event, they're repeat offenders.:happy:

thank advice! appreciate spending time together find coming expectation le stressful make easier enjoy friendship.  pm rather...

noooo idea feel right now, thank you, everyone aboard feel train.

great post idea! ummm, tough one think about, think environment may something all. i've grown lived family almost exclusively...

rant: hatred inside beginning appear again..hating lot thing lately including people close me.

wonderful, keep fighting mindset. keep replacing negative thought positive ones, eventually positive thiughts make tracks, default brain thinking...

1. mean least enjoys talking least.  always good sign. 2. sure.  i'm completely open long distance relationship long partner as...

hello, lithenai. welcome forums.

infj!  tmlt: fall love realize love

i've evolved lot since wrote post. think probably expectation would incorrectly perceived inappropriate made people think must think inappropriate and...

'those response make sense. forgot difficulty factor. heard others ancient greek much harder. although greek writer i'm currently interested...

yet meet someone made get defensive work trying achieve. typically, comfortable self understand one going see thing the...

sorry going this.  friendship difficult mantain, especially time grad school, marriage, type life change happening among people...

sorry ahead time come rant, side recently, let explain it.   co-worker crush casually paying me...

1. talkative contemplative 2. sociable solitary 3. outgoing reserved  4. imaginative, intellectual, gentle, grounded 5. idealistic, curious, pragmatic, sensitive 6. impractical,...

rant:more 24 hour awake.. body getting used sleep stuff.. going die young this?? :confused:

enneagram 1w2 maybe, reason particular, except anal. since read it. mbti, know.

problem, yes, try reading indeed! do, please type shylock. i've always really confused him, undeniably cruel, cold calculative throughout play,...

intj  tmlt sex anything matter risk.

take little time tell difference anxious perception clear intuition. said, even year manage screw royally times. :p

brilliant man make informative video mbti help people understand mbti without need sit read massive wall text find barely...

understand totally. essence make an.  also exactly relationship work. end analysis eventually drives...

play game spot anomalous park significant

admit convinced i'm 4w3!  post interesting.  thought statement 4's reaching security 1 (ocdness) falling apart 2 insightful.  i...

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

libra, born cusp beauty.  beauty big theme life.  i'm sensitive it.  relate descriptions, found site pluto's child.  (i would put the...

appearance give ni vibes.

yes, 20 year friendship... nevertheless, deal breaker, even clue 3 year later!

true cousin.

would place heavy value gift sort symbolic meaning relationship, something remind person! gift related hobby would also really pleasing to...

relate story mercer, also work grocery store. long story short, deemed redundant one department (grocery department) due fact accepting the...

think might depressed. recommend talk therapist something. maybe little medication help you.   meantime uplifting thing like working out, meditation,...

relatively crowded public place chance figure shortest (and fastest) route out.

pretty apparent me, assumed way everyone. first hard time doubting type even though 5 seemed right. fully occurred basic and...

1. prone spiritual faith?  2. react see injustice? depends extent. calmly quickly react fume silent resentment a...

help. took 3 different tests, got different result time:  eclectic energy enneagram test results: 1w2 eclectic energy enneagram test instinctual variant results: 3w2...'

sorry might bit long truly curious feel little bad!! feel like reading though, let know thought loyalty limit be...

infj, blue eye

intimacy/bonding one's partner.  mention feel damned good done right.  i'm going procreate.  child deserves saddled medical history.  are...

wow. must say related much above, save few. specific ni, could experienced user ne well?

definitely look happy well loved photos. awful pet go end day, still family. sometimes there's nothing do, sadly, you're...

way see this, choose take board joke chairman get (and keep mirth yourself) get out. staying fighting losing battle... meh, have...

hey, everyone! hope nice weekend. :happy:  reading book daoism got school assignment, thought:  1) type quadra might daoism philosophy...

that's cognitive theory work darling. must first something study study it. think therefore am. people hold blueprint cognitive functions.  ni...

lost, unfortunate downside to's take u forever warm things. best thing continue show love respect constantly day day. eventually will...

esfp: dominant: extraverted sensing (se)  auxiliary: introverted feeling (fi)  tertiary: extraverted thinking (te)   inferior: introverted intuition (ni)

manwithouthats: careful. going wind one people believe lunar landing real, mib fiction.  digger blue

i'm sure, that's good question. distinction two dependant perception. quote robb flynn, ''the hate feel nothing more, love feel win war.''

thanks teddy - definitely know meant state described above. sulked (normally home), keep quite bit head replay event and...

evej, agree say people's expectation people's problems. i'm quite sick meeting people's expectation simply feel entitled. truth is, the...

brief email chat new acquaintance dating site (my first foray scene).  middle-age, never married, child want any, advanced degree career in...

think missed intention. want be, others want be. know may already given thread, understood my...

thanks suggestion advice. find walking source inspiration help mind generate idea  sent gt-n7100 using tapatalk

mix german shepard illyrian sheepdog

whaa? manipulative? i've accused manipulative paranoid, spoke me. depth conspiracy accused completely off-the-wall and...

married 15 years.  two year ago, shared depression awhile even realize.  3 young kid distracted...

so, pretty hard tell sure. mostly going these:  active use ni described pursue greater level awareness transform think. source:...

humanity living one, love compassion every front.  living nature symbiotic relationship technology producing self-sustained community air fresh life is...

all? always looking towards future using happening around order propel towards future wished achieve, course father guiding...

howdy!  curious people's thought regarding education path (degrees, etc.) best people want avoid lot group project work...and project work general.  ...

thats great point.  exact issue one coworkers seems get really frustrated remembering specific detail 20 second 5 minute conversation on...

infj: get you, good. keep magical. guess that's are. evil? idk... guess.

infj: get you, good. keep magical. guess that's are. evil? idk... guess.

photo great,  love printing actual photo albums.  (old-fashioned, know, love thought memory  tangible form withstand server crash and...

cognitive process level development (preference, skill frequency use)   extraverted sensing (se)  *****************************************  (41.7) excellent use   introverted...

home mortgage commercial concluded purchase new home. daddy unexpectedly awaiting arrival young daughter wife inside new home.  omg i'm going cry writing...

felt like living lie yes sometimes i've felt i've compromised order easier existence.  found absolutely hopeless interacting others despite an...

know feeling. certain people meet immediately trust (this rare, happened two three times) immediately comfortable them. know what...

husband amazing potential mixed pretty strong self-defeating behaviors. incredible vision life, always take account important...

2w1 here.   youngest. almost child sense brother 13 yr older never around growing (i recall moving 4-5).   nice meet many like...

decided pull facebook profile case forgot films!  little princess (1994) edward scissorhands wayne's world spirited away seven samurai  roman holiday fantastic...

state  texas specific

keirsey temperament website - overview four temperament  figure basic temperament becomes lot easier narrow specific type.

could ask think written nfj? (i see ni i'm interested know people seeing it-i could persuaded that's she's).

mother thought ni stuff scary, devil, insane, abandoned ni age 5 learned hate effort stay good grace avoid wrath. ...

thank lumosaria! extremely helpful throughout, know typing pal.  i'll keep considering functions, really fe ni placement confusing...

^ education system really flawed. want know subject absolutely love learn, would really develop ni te lot such.  also, work....

sorry, babe. i'm pretty shallow.

i__j. ni-doms deny fact trying make everything fit model reality (hitler (infj), especially towards end war, stalin (intj), especially period leading...

dear husband is. compliment well, keep grounded. good finance really care much. care economy financial news....

outside world, guess husband look boring.  conflict u rare, usually due misunderstanding rather personality clash.  time together is...

i`ll say or: dominant: introverted thinking (ti)  auxiliary: extraverted sensing (se)   tertiary: introverted intuition (ni)  inferior: extraverted feeling (fe)

mention 15 year experience field - go consulting?  also, what's making job le lucrative (and profession mind sharing)?  is...

know...i always say, nice nice nice.  mean, like people meet, nice them?  sure, like others, overall, genuinely...

when(why) share information idea others?  share see learn response (and learn too, hehe). basically reason to. someone wanted to...

battle!  shes going moodiness hardcore sarcasm one eventually victor explode smitherines!  honestly though,...

absolutely feel way. circumstance right right people come shell too. both. fairly sociable work when...

view eating cheese sensual experience.  feel cheese feel me.  cheese become one living unit, reading eachother's soul pass esophagus stomach. ...

hey everyone!  recently, took strengthfinder 2.0, professional test supposed target 5 34 strength professional empathic sense.  idea to...

exactly right passive/steam rolling, thinking/getting stuff done...that exactly pattern long time.  glad finally shared way...

breaking stereotypes... why? me. care others like me, different.  told irish like drink? oooooooooooooooooooooooooooooo

hello,'s  typical wife married nearly 5 months. dating 2 years, know quite well. well, one ever fully...

would know like via gut tried many kind relationship witnessed partner's behavior (and own) many scenarios? developing gut...

thank replying. first paragraph exactly feel like, described almost perfectly. think ni shutting depression, depressed,...

f v nothing nice. i've known people suspect dominant feeler yet could right nasty nothing. go show f v dosn't mean much regard....

gambino    higher thinking function mean ready share feeling suddenly machine. understood difference cognitives...

one others, feel need desire protect wearing mask external world? not?  yes. wear different mask depending dealing...

rant: i've gotten short end stick work two gone, one went day one several week another one extra day week end the...

an.  impatiant immature one.  bad way, need mature.  spends time thier inner world (ni), peice together beter better...

estj stepfather mother father

wes better stressful situation know happening. told issue life changing situation understood got upset easily. ...

thanks pinina.  glanced read posts, interesting threads. i'm glad contribute, enjoying site lot of's response mirror own...

dear reckless summer nights,  forum, love way completely. happy finding way explain yourself, help line yourself. and...

'absolutely. feel like running away going somewhere else awhile. totally nature. one kid another one way. scary feel im going so...

washington, state opposed dc.  tried register simply bradylady, taken.  :confused:

would love free, can't help think people actually wrote books, took time, earned right make living writing others also working and...

definitely see ni blair -- wanting focus single long-term goal, fantasies.  however, ni almost linked si. long-term goal varied scattered...

one two or: dominant: extraverted sensing (se)  auxiliary: introverted feeling (fi)  tertiary: extraverted thinking (te)  inferior: introverted intuition (ni)

try but... 1 mom, inquisitive 2 people bad intention

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

i'm sorry hear marriage battle. sound like difficult draining position. kudos you, though, seeking advice. hope (with relative well) i...

thank you!  rakuten here's topic writers. yeah, i'm wondering n/s - though think relate si ni. fact i'm sure even understand ni ne...

birthday party reason. someone want give present, open privacy home one around. much nicer.

born unholy union screamofconciousness creeper, vent server terrorized nebulous, mysterious horror called screaper. screaper never photographed, and...

aware you'r ni-te ing? sort adrenaline rush?

greetings. recently wondering whether ni insight essentially think are. observing thought now, would like opinion to...

rant: there's one person i've hating every then. used work u switching shift expecting much u adding thing get...

need reassurance.  one reason beautiful people often told ugly jealous people, lose sense value confidence. beauty eye of...

andrzej żuławski's possession 1981. second viewing. great film, definitely everyone (it's surreal art house horror/drama film broken marriage). compare to...

working alone three consecutive day breaks.  found kid compromising situation involved law enforcement kick started immediate demission process.  spent next...

need suck up. need make change life. something working fix it, ask help fix it. begin small changes. stop...

went holiday month, thought thing would change. naive me..  feel nice browse back forum though, since surrounded somewhat...

eb44345 thinking couple days, making lot sense me. far ni goes, i'm definitely incapable action, know i'm comfortable planning...

hitler could paint?

hey everyone,  found 5 week ago girlfriend almost 4 year cheated me. unprotected sex one time another man tell month, despite...

welcome forum!    definitely relate above. myself, trying please definitely part weakness, conscious regard and...

somewhat interseted started asking $.  anyone spends second donating money worry about.  many people take advantage donators.

infj  communication design  nope, much execution, i'm mystic

'to answer question, yes. people capable using iphones record take picture please. every iphone come camera voice recording app pre-installed. ...

mother father me, lawn, grass green. oh sky blue air warm, mother wearing beautiful summer dress, father smiling. cotton is...

'first, apologize adding necro post lol.    second, issue close home.  that's close me.  time edge longer...

nasa posted cassini's final photo killing space probe - business insider

isfj, may may connection.

-when talk picture jumping cliff. -i watched three hour special cosmos pbs. short. -i feel like long heated debate irrelevant...

since fe dominant, aware political correctness. mainly due consideration may offend another person.   said, best friend and...

considered? see ni fi :)

hey all!  could help determine type, i'd really appreciate it. :)  answered one questionnaire top.  took longer expected. :p let know any...'

legend zelda: link past

intj recently started post comic two friend - turtle gordon unicorn chimes. that, posted stuff interested me, i'll try include works...

charlie cute ngl.   matthew fox find really attractive.  daniel dae kim really type. find randall park (fresh boat) attractive.

i'm sensitive hearing criticism, even directed me. hearing people level lot criticism wear out!

(all degree fahrenheit) feel well. chilly weather, including snow, great. close zero cold. felt 3 degree weather colorado, sucked. my...

two thing vent... 1) apparently mono starting feel like got roofied teabagging gorilla... 2) took remember forum venting thread i...

dear people keep signing first friday,   um, clearly date sign because, *ding ding*, first fridays! stop signing submitting effing...

yup, take leap, first thing thinking get certificate allows teach/train area expertise, allow support myself, perhaps explore other...

turn complete utter hermit important exam period life refuse go anywhere except library think anything study material.  ...

rant: sister eating food buying money seem care. see food assumes anyone eat. also one without job.

dear ex something,  suddenly remember you.. miss since cut connection you, know contact you.. ohh well, hope fine where...

waiting 3pm come around go home work! love browse site working. slow day today... many people coming bank.

agreed - think something ni bug sometimes, start initial concept based almost nothing (and often see is...

maybe trust violated time many life. younger, quicker forgive give people second chance. grew older, almost began feel like issue of...

maskednicci hello, thank you! that's really cool we're seeking similar degrees! ^u^ i've studying japanese four year now; homeschooled high school, started using...

one know evil.  gossip hound collect spread rumors, also enjoys outting people public smile.  careful dealing her,...

hi sopris really liked post, useless all! agree said abt inspired nature someone else did. agree suggested maybe can't...

ted-enfj (highly idealistic, focused strongly romantic pursuit fe dominant personally related to, us ni si. futuristic, constantly seek underlying...

ok guess get idea gut-heart-mind part, see what's core type based result test gave me? assume gut-heart-mind part instance 2w1 4w5 6w5 2w1...

yes, tree mourned back venting thread lol :(    i'm sure word, though...  except i'm reminded portugese word (one favorite words)...

tend distant really like someone know feeling reciprocated. give little feedback, followed frequent criticism, especially time am...

took photo bag purchased garage sale (to put online sell) captured orb photo (see photo). believe spirit sort attached bag. also found...

i'm 24 i'd say late 40 limit serious, late 30 is. younger legally say 6 year safe hahaha

felt animosity posts. please keep coming board.

i'm slight identity crisis today. i'm worried negative person vent thing frustrate much. try keep check part stop...

could always tell me... would okay discriminate then? either way must digress... know born political community joined reaching adulthood?

sound lot like something ni dominant would say. ni-se action: detail big patterns; little said much expressed.  anyway, welcome, fellow selfie prude.

like writing. kindle would purchase books. guess could order kindle, hate them. :tongue:  also think passage depicted photo perfectly.

hey, thanks guy insights! enneagram types? think dad 1w2, sure mom, brother might 5w6, sister 6w5, 5w6, 8w9.  think?

talked an. say two type attracted other. attracted first similar me. felt like understood i...

rant: process step & requirement lost translation process writer trainer = issue end.  rave'ish: spotted issue impact, get process &...

know look like look like/enfj me... plan, that's pretty shaky. ni-se-ti

quote green girl ; described life frightening accuracy. ni strong one.

hold grudge let others know done unnaceptabe stop contact them.  recluse wanting close circle family...

sure would fit. relate organized all, organized thing kind fading out, think. i'm methodical decisive. going organized v haphazard, i'll...

honestly... believe *sustain* relationship.  anyone, they're interesting attract mate.  whether physical beauty get door, confidence, a...

pursuing career elementary education!

pondering might consider taking university year's time.   i'd like ask anyone bachelor's degree english english literature their...

help lot phrasing way express feeling matter without expressing blame much feel situation--while affirming value...

thank uk, sound like reasonable compassionate person. think neitzsche's quote: beware fight monster lest become one process appropriate here. colorado...

another example relate to. university student, exact thing. feel like position, insight connecting information...

cross line?  perhaps sake humour freedom interlinked degree honesty.   know people 'tick' 'react' too. method reactions... taboo? irrational...

think problem intuition general difficult explain.  jung even struggled it.  let take another stab it.  i'm stealing lenore thomson's description....

subject guy typically enjoy school? tended like nearly everything, ne dominant all. interested history excercises ni?

hi fellows. find lately difficult deal crowd? :confused:

apologize lateness reply. appreciate tip certain research cognitive functions. specific resource would recommend starting (just to...

idea like these, seems conscious ni. speaking myself, ni manifest lightning bolt aha moment, insight hit me. sound like ti. an...'

finished reading book, everything i've heard cosette make think actually. appears exfj child i've read, careful upset...

could get esoterism. perhaps higher level consciousness, atleast lvl 2 3. third-eye vision chakra related ni. tap higher frequencies....

grandly different. sensing function pair intuitive function.  se support ni vice versa. therefore, ni people probably able communicate well, and...

lady nurture thank much sharing dream!!  really looking forward learning own- perhaps even help intuitives :)

douchebag::dry:  overbearing, temperamental butt-hole fails department feels, perspectives, type 9 enneagram. (not need uber type 9 non-douched, but...

am.  1.esfp 2.estp come lifestyle. know why. i'm sure used act sp-ish 20 strangely enough already te-ni user rather...

philosophical zombie.   meirsho: plan ahead. general life plan ofc, know need done week, plan minute detail...i supposed studying...

frustrated :frustrating:  waiting whatever impinged around shoulder/ neck settle down, get back running, cycling gym workouts.

fully agree, course think highly doubt u believe world revolves around u

usually get initial attraction someone unless physical attraction common interest values.

c'mons :dry: antisocial! contribute research, please! :tongue: time shy. hehe

know he's trolling  btw, ni. me, ni watching relate unrelated. gain careful insight thing play twisting patterning scene in...

root: underactive -56% sacral: underactive -38% navel: open 6% heart: underactive 0% throat:open 25% third eye:open 50% crown: open 19%

concerned getting feeling hurt others post thing straight forward, harsh way see it. would prefer straight talk get bottom things....

intps definitely goal oriented. fact, extent. set goal accomplish (to varying degrees). goal may traditional other...

honest, could care le act service. although think display affection filled good intention.

te meant translate perceptions, meant keep check well. perception might wrong ni might also take much time effort get organize...

leave situation alone.  randomly catching month talking.  asked ever coming back home visit suggested come there. ...

92.5/100 masculine  60.5/100 feminine  60/100 androgynous.  wish le emotional, le caring cold.

make sense now. think dominant ni form picture someone instantly, test different. usually way seems act immediately...

live longterm  mate (who hope become wife). got lot  friend woman men. yes  really drawn other.  woman somehow trust men...

bos lost mother, i'd like send sympathies. (on funeral home's website) make message caring yet professional. suggestions?

thank kind compliment. strongly believe ni developed recently thus one step closer becoming 2021.   might time change type to...

past 5-6? year i've involved creating new cultural contribution live. starting private groups, websites, movement helping define original...

goodness, true him.  nothing match bold there.  appears relaxed, calm collected, situation, know inside...

google shibari click images.

young youthful yuppie yellowed yesterday's yogurt.

well.. kind of; already mentioned, sometimes ni hard convey complex stuff pop head whimsical compilation shape picture words....

rant. best friend one important people life. middle high school, one people really me. really think would gone...

well, considering experience i've gotten college, i'd like go domestic violence awareness advocacy nonprofit work related homelessness. here's hoping goes...

hotter rome raided barbarians. sp shallow phony ntj tyrant.

hello :proud: mostly true. definitely talk much. reaction cold behavior depends mood person coming

intj: work? : work sucked. today sucks. what's you?: lot, playing minecraft sister. : nice. i've trying murder parents. : did...

disagree seeing fact seem strong ni, maybe strong, see better idea want change probably want go mental...

isfj coz yer 6w7

forgot mention little ago, month half broke up, talked issue admitted personal issue wanted work (which i...

see ni fe.  see alone time padme, especially scene balcony.  best friend h male (a rare breed, know) actually similar...

specific knowledge? using knowledge 6w5 advantage? information regarding 6w5 advantage?

emotional connection able relate feeling (sadness, anger, joy, love) one another. sometimes feel instant emotional connection friend particular...

1. end leadership position often. do, try nice, fair, forgiving, get really nervous assigning stuff. idea vision project,...

second this! fairly new mbti enneagramm tested 2w1, 9w1, 6w5. know common an..

difficult translate ni word  everyone who's still trying understand ni, suggest try using first case, venture cognitive...

skateboarding beer guitar youtube  google 3 page book window shopping amazon daydreaming procrastinating

agree probably fe-ni thing. honestly, think friend often do, maybe root ni thing. gathering information.  personally, may stare for...

loyalty:  loyal vision. loyal share vision. co-dependency term vision cannot accomplished without others involved. stay course,...

rant: hate always need thing either black white. especially come relationships. dating lady while, need clear definition our...

originally typed accurately, period eight viewed black swan occurrences. ended switching type eventually finding way back eight.

istp  tmlt daddy kink.

hmmm. seemss quite humorous. exactly league of's course, can't everything, tut tut.  anyway, book read found insightful on...

fact, i've scored nf last test? see previous post. well oriented material world imagine, never clumsy know good combination of...

dear one specific nerve right now,  everyone you. get it.  sincerely, irked friend

arthur1996   hi arthur, welcome, glad found website useful! sorry, really good this, shall give another try.    yes, could due ni asennifer mentioned....

might wife get upset know saw christmas present early cleaning basement left were...

irks today:  finding people twice age immature -.-

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

beg nfs answer poll. similar poll found forum, different.  imagine u.s. preparing outbreak unusual asian disease, expected...

public auditing service certified public accountant perform corporations.  corporation publicly traded (i.e. stock market), required independent auditor...

think ni show question feeling lot meaning behind feeling are.  think probably that's question feeling much as's.  seem to...

sharkwater.  really eye-opening documentary...

'cyamitide, glad mentioned semi-duality. worth experience preferred dating relationship duality.

also nice reference,(in description), although understand reference reference accompanying le well known reference reference.

see forum seems rare, seen female male way around. relationship currently rocks, together seven...

ni tends take lot thing bring together fully fledged ideas.. always thought tiana's view resturant ni, could also wrong, also think naveen is...

think deserve get together, keep open relationship. keep guy already seeing.

bolded one actually live with.  mother- father- sister- half-sister-? grand-mother (mother's side)- step-brother-esfp step-father-?

instant click actually. enthusiastically speaking thing friend went quiet, that's one factor took notice of. there's also vibe and...

i'm stuck similarly opposite position op. i'm starting business, i'm happy professional life progressing stable moment, time pursue romance. so...

understanding sufficient enough efficient (probability) action. acquiring understanding preferable. staring aquarium. re-initializing ni unknown disturbance  -snip- am...

1. anyone fully engulfed present moment? future past wiped clear mind.  2. so, feel?   4. achieve feeling presence?   5....

much agree  loltengu. seem like typical: much fe poor thing! would advise (if already) looking function us is, ni-fe-ti-se (in...

great party. finding someone connect deeper level also. waking morning. edit: forgot, beautiful surroundings.   make angrier anything else when...

first going say statistically no, reading post definitely seems be. might get mixed dominant ni the...

estp  tmlt mommy kink.

psalm 73:26 flesh heart may fail, god strength heart portion forever. tattooed me. followed throughout life.

well that's probably ni inferior since ni powerful strong function. that's possibility though know husband well enough mention function use...

rant: order born punish fail.. law absolute :( wonder weakness showing special favor punish someone fail following orders..  ohh well...

never let people see cry.  person okay cry front ex-boyfriend, still relationship.  feel sad cry, switch...

loyal!

hate fast move on.   i'd recently ended 'relationship' one, seem lifted right life.   like feeling had, memory shared, good...

i've member went couple year period first unreliable internet used sparingly save utter frustration.  point...

happen this, too. let query: correlation making sexual tendency enneagram type? i'm well enough versed enneagram know even correlation.

glad see i'm one.  rarely engage extraverted thinking, extraverted feeling strong me, regardless number say.  plus there's whole ni/ti loop...

summer ftw. love swimming going beach mention summer break whooohooo

idea i've through. need advice. i've heard thousand times. thanks concern though. also compare life garbage can. it's...

thanks this, seems fair assessment. always wonder ni si see many thing attributed ni relate to, although suspect they're introverted trait than...

ironclad routine. diet, exercise, meditation, work, r & r properly scheduled seven day week, meticulously prepared contingency plan illness unforeseen events.

infj male here. way get wife discus thing make decisions? surfaced since havebeen married last months. anytime i...

thanks ni perspicacious!   ni reason second one listed gave 404 clicked submit.

thread reminded site. people scum earth seriously... go ahead let brain melt reading. :x

say, faith everyone regardless whether deserve it. truly hope time regret decision trusts.   -posh eagle

breakfast piece grilled chicken guinness.

able make vision reality. want something, find way get it, usually hard work. always keep commitments, extremely organized. value time, including...

send private message lance...? want username changed. :)

welcome :)   one closest friend enf =^_^=   interests: cooking (vegetarian), drawing, painting, sculpture, language (currently learning german), history, culture, yoga, bellydance...

strong ni user? little prince antoine de saint-exupéry. classic, met anyone like it.   i'd recommend book tos:  life pi challenged...

sun aquarius, moon capricorn. taurus rising. chart earth air heavy. chinese sign metal horse, sign mental animal tiger (forget element.) true inner animal...

infj men, help me!! female committed rocky 10 year relationship an. male friend mine (infj) relationship younger, recently come back...

thing i'm using inferior mirror...like gazing scrying mirror   otherwise get eaten  imo that's proper ni-se dynamic

oh, good.  regard intensity, agree, would add achievable several different ways: ability emotionally vulnerable (can healthy), lack stability...

originally took primary 1w2 retook told primary 6w5 secondary 1w2 sooo dunno!

fe ni working together. fe care people wish happiness, ni visualizes precise plan order reach happiness goal. basically case: notice...

agree both. basis nature, however amplified nurture.   example, something see fe user familial situation either required fe...

books? enjoy romantic movies. cup tea usually, enjoy unless super unrealistic shallow.

clearer, myjazz... experience ni - precisely described - yet recently i've thinking ni! possible force ni, even though...

bit funny read description often typed an/infj pre-teen year think would've matched me. sparkly eye thing really does, wide-eyed...

regard.

wondering everyone seeing ni instead si haruhi kyoya? there's nothing haruhi's action say ni me. kyoya much creating supporting systems. also...

